<HashMap><Sticker><previewImgUrl/><stickerType/></Sticker><DetailMain><appId>com.celltick.lockscreen</appId><contentId>000003878465</contentId><contentName>Start</contentName><contentType>1</contentType><shopId>test0astor00082</shopId><storeType/><contentDescription>Miej dostęp do wszystkiego, co  bez odblokowywania swojego telefonu
Zamień swój ekran blokady w Inteligentny i Piękny ekran startowy dzięki Start – najlepszej aplikacji ekranu blokady dla systemu AndroidTM. Dzięki Start Twój telefon jest bardziej spersonalizowany, uporządkowany , prywatny i bezpieczny 
Miej dostęp do swoich ulubionych aplikacji, kontaktów i mediów. Zobacz prognozę pogody, wiadomości i powiadomienia sieci społecznościowych. Wypełniaj zabawne quizy, wybieraj oszałamiające motywy ekranu blokady i interaktywne tapety, zrób selfie i wiele innych rzeczy – a wszystko to na ekranie głównym telefonu bez konieczności jego odblokowywania!
Miliony ludzi już ulepszyło swoje urządzenia z Androidem dzięki aplikacji Start – teraz kolej na Ciebie. Pewnie bardzo się cieszysz, że masz Androida?
Zachowaj bezpieczeństwo i prywatność w trakcie korzystania z urządzeń przenośnych 
Zablokuj swój ekran główny dzięki Start i zapewnij prywatność i bezpieczeństwo swojego telefonu. Wybierz blokadę za pomocą kodu PIN lub zabezpieczonego motywu rysowania linii i nie dopuść do tego, by do Twojego telefonu dostali się obcy i intruzi.
Szybki dostęp do wszystkich ważnych rzeczy
Nowość! Magazyn Start — Twoje jedyne miejsce z informacjami, które Cię interesują.
Czytaj o faktach, które mają dla Ciebie znaczenie i odkrywaj fascynujące rzeczy na całym świecie. Wszystko to dzięki naszemu pięknie zaprojektowanemu dodatkowi, stylizowanemu na magazyn. Magazyn Start to:
• Szybki i łatwy dostęp do wiadomości z każdej dziedziny i różnych źródeł wiedzy.
• Łatwe i intuicyjne nawigowanie i odkrywanie treści.
• Przetłumaczona i spersonalizowana treść.
• Wysokiej jakości treść, poświęcona różnym tematom: wiadomościom, sportowi, rozrywce, biznesowi, filmom, technologii, nauce i wielu innym.
Po prostu wciśnij skrót magazynu, aby zanurzyć się w cudownym świecie treści.
★Aktualizacje prognozy pogody: sprawdź aktualne informacje pogodowe i prognozy, korzystając z naszego wbudowanego widżeta Pogoda. – Zaplanuj swój dzień bez niespodzianek!
★Skróty do aplikacji: miej dostęp do aplikacji i powiadomień bezpośrednio z ekranu blokady.
Dodatkowe funkcje Start jest pełen wspaniałych dodatkowych funkcji:
✔Łatwa nawigacja: przeciągając palec po ekranie możesz zadzwonić, wysłać wiadomość, zrobić zdjęcie, posłuchać muzyki, uruchomić aplikacje, przeglądać zdjęcia i jeszcze więcej!
✔Aparat dla selfie: robienie selfie nigdy nie było takie proste. Przejdź do aparatu, zrób sobie zdjęcie i edytuj je – a wszystko to od razu z ekranu startowego.
✔Inteligentne wyszukiwanie: szukaj aplikacji, kontaktów w swoim urządzeniu albo w Internecie – korzystaj z funkcji obsługujących standardowe wyszukiwanie, a także wyszukiwanie za pomocą poleceń głosowych.
✔Portale społecznościowe: przeglądaj swoją aktywność na portalach społecznościowych bezpośrednio z ekranu blokady.
✔Menadżer powiadomień: dzięki Start masz zawsze przed sobą wszystkie swoje ważne powiadomienia.
Obserwuj najnowsze informacje o Start na Twitterze: (http://bit.ly/1jqQS27), Facebooku (http://on.fb.me/1knXEpq) lub Google+: (http://bit.ly/1qUafWC)
Przed uruchomieniem lub rozpoczęciem korzystania z aplikacji Start proszę przeczytać Warunki świadczenia usług znajdujące się pod adresem: http://startscreen.com/terms-conditions/ oraz Politykę prywatności: http://startscreen.com/privacy-policy/
Android jest znakiem handlowym firmy Google inc.
Zapomnij wszystko, co do tej pory wiedziałeś o Ekranach blokady. Zainstaluj Start już dziś.</contentDescription><contentNewDescription/><cnvrnImgUrl>/productNew/000003878465/IconImage_20190726065432047_NEW_WEB_ICON.png</cnvrnImgUrl><youtubeUrl/><youtubeImgUrl/><itemGroupId/><itemPurchaseFlag>N</itemPurchaseFlag><prepostFlag>Y</prepostFlag><sellerName>Celltick</sellerName><copyrightHolder>Celltick</copyrightHolder><sellerId/><iconURL>https://img.samsungapps.com/productNew/000003878465/IconImage_20190726065432047_NEW_WAP_ICON_512_512.png</iconURL><localPrice>$0.00</localPrice><discountPrice/><discountFlag>N</discountFlag><freeFlag>Y</freeFlag><ctntLanguageCode>DFT</ctntLanguageCode><limitAgeCd>0</limitAgeCd><limitAgeDetail/><contentGradeImageUrl/><ratingValue>stars rating-stars-0</ratingValue><ratingNumber>0.0</ratingNumber><commentListTotalCount/><contentBinaryVersion>4.7.7.2.100</contentBinaryVersion><contentBinarySize>24.17 MB</contentBinarySize><customerSupportEmail/><sellerPrivatePolicy>http://startscreen.com/privacy-policy/</sellerPrivatePolicy><sellerSite/><commentTitle/><editorComment/><countryCode>AUS</countryCode><locale>en</locale><modifyDate>2019.07.26</modifyDate><generalCategoryId/><generalCategoryName/><categoryPath/><deeplinkUrl>samsungapps://ProductDetail/com.celltick.lockscreen?session_id=W_D33674E853F455FEBB9AAEEC88A3DB80&amp;gsw_source=GSWebToDetail</deeplinkUrl><managerlinkUrl/><permissionList><permissionList>storage</permissionList><permissionList>sensors</permissionList><permissionList>phone</permissionList><permissionList>sms</permissionList><permissionList>call_log</permissionList><permissionList>location</permissionList><permissionList>camera</permissionList><permissionList>contacts</permissionList></permissionList><screenshotRes>559x994|559x994|559x994|559x994||||</screenshotRes><contentBinaryWatchType>N</contentBinaryWatchType></DetailMain><page_meta_desc>Miej dostęp do wszystkiego, co  bez odblokowywania swojego telefonu
Zamień swój ekran blokady w Inteligentny i Piękny ekran startowy dzięki Start – najlepszej aplikacji ekranu blokady dla systemu A...</page_meta_desc><page_title>Start - Apps on Galaxy Store</page_title><appType>A</appType><appId>com.celltick.lockscreen</appId><Screenshot><scrnShtUrlList><scrnShtUrlList><smallScrnShtUrl>https://img.samsungapps.com/productNew/000003878465/ENG/ScreenShot_20190726065432047_559_994_320_1.png</smallScrnShtUrl><originalScrnShtUrl>https://img.samsungapps.com/productNew/000003878465/ENG/ScreenShot_20190726065432047_559_994_1.png</originalScrnShtUrl></scrnShtUrlList><scrnShtUrlList><smallScrnShtUrl>https://img.samsungapps.com/productNew/000003878465/ENG/ScreenShot_20190726065432047_559_994_320_2.png</smallScrnShtUrl><originalScrnShtUrl>https://img.samsungapps.com/productNew/000003878465/ENG/ScreenShot_20190726065432047_559_994_2.png</originalScrnShtUrl></scrnShtUrlList><scrnShtUrlList><smallScrnShtUrl>https://img.samsungapps.com/productNew/000003878465/ENG/ScreenShot_20190726065432047_559_994_320_3.png</smallScrnShtUrl><originalScrnShtUrl>https://img.samsungapps.com/productNew/000003878465/ENG/ScreenShot_20190726065432047_559_994_3.png</originalScrnShtUrl></scrnShtUrlList><scrnShtUrlList><smallScrnShtUrl>https://img.samsungapps.com/productNew/000003878465/ENG/ScreenShot_20190726065432047_559_994_320_4.png</smallScrnShtUrl><originalScrnShtUrl>https://img.samsungapps.com/productNew/000003878465/ENG/ScreenShot_20190726065432047_559_994_4.png</originalScrnShtUrl></scrnShtUrlList></scrnShtUrlList><screenshotUrl/><screenshotSeq/><langCd/><scrnShtHrztSize/><scrnShtVrtcSize/><screenshotCnt/><screenshotRes/></Screenshot><urlPath>prepost</urlPath><platform>UNKNOWN</platform><SellerInfo><sellerType/><sellerTradeName>Celltick</sellerTradeName><representation>Jong Hee Han</representation><sellerSite/><firstName>Nait Benmous Abderrahmane</firstName><lastName/><sellerNumber/><firstSellerAddress/><secondSellerAddress/><registrationNumber>1248100998</registrationNumber><reportNumber/></SellerInfo><commentListTotalCount>0</commentListTotalCount></HashMap>