<HashMap><Sticker><previewImgUrl/><stickerType/></Sticker><DetailMain><appId>com.movile.playkids</appId><contentId>000002707540</contentId><contentName>PlayKids</contentName><contentType>1</contentType><shopId>test0astor00082</shopId><storeType/><contentDescription>O PlayKids tem os melhores desenhos e jogos educativos para a criançada aprender brincando. Somos o aplicativo infantil №1 do mundo em mais de 20 países.

- Centenas dos melhores desenhos animados, videoclipes musicais e programas de TV de alta qualidade para crianças e bebês
- Jogos educacionais, joguinhos e quebra cabeças grátis ajudam crianças e bebês a desenvolver a coordenação motora, memória e outras habilidades pré-escolares
- Use o app quando estiver offline e sem internet! Baixe e assista nossos vídeos infantis e jogue nossos jogos sempre que quiser e onde quiser mesmo sem internet. Muito útil para viagens longas, consultórios médicos e restaurantes!
- Os desenhos favoritos da criançada em um só lugar: Turma da Mônica, Galinha Pintadinha, Palavra Cantada, Meu AmigãoZão, Patati Patatá, Mundo de Bita e muitos outros
- Ensine novas línguas às crianças com vídeos em Inglês e Espanhol
- Cante junto com nossas incríveis cantigas de roda e músicas com legenda estilo karaokê
- Todos os desenhos animados, vídeos e jogos são escolhidos a dedo por uma equipe de especialistas. Nós garantimos que tudo que você verá em nosso app é apropriado para crianças, seguro e divertido
- PlayKids foi criado para ser muito fácil de usar até pelas crianças mais pequenininhas, para que assim aprendam a usar smartphones e tablets de forma segura e divertida
- Assinatura é obrigatória para obter acesso completo a todos os vídeos. Assine uma vez, assista em qualquer aparelho: Com uma assinatura, você pode acessar os vídeos em qualquer aparelho ao criar uma Conta PlayKids. Tenha o melhor dos canais infantis da TV a Cabo por um preço bem melhor.

PlayKids é certificado pelo kidSAFE® Seal Program. Para conhecer mais, visite: http://www.kidsafeseal.com 

EXCLUSIVO NO PLAYKIDS
ABCs - Dance, cante e aprenda o alfabeto com o Junior e seus amigos nessa série de músicas super animadas e divertidas
SuperHands - Faça você mesmo! Aprenda como fazer brinquedos divertidos e artesanatos simples com objetos que você tem em casa e deixe a imaginação voar!

DESENHOS ANIMADOS E VÍDEOS DO PLAYKIDS
- Galinha Pintadinha
- Turma da Mônica
- Patati Patatá
- Pocoyo
- Barney
- O Mundo de Elmo
...e muito mais!

JOGOS EDUCACIONAIS E QUEBRA CABEÇAS
- Quarto do Junior: toque e arraste cada brinquedo para dentro da caixa de acordo com seu desenho de sombra. 
- Aprenda a Desenhar: nossos tutoriais de desenho desenvolvem a coordenação motora fina e incentivam as crianças a pegar nos lápis e soltar a criatividade
- Conecte os Pontos: toque as estrelas para desenhar o objeto! 
- Jogo da Memória: neste jogo clássico se estimula o foco e a memória das crianças
- Livro de Colorir: solte o artista que tem dentro das crianças! Aqui eles colorem desenhos do Junior e sua turma
- Piano Mágico: ensine as crianças sobre música, ritmo e sons diferentes. Nossas teclas de piano mágicas também ensinam como contar e o nome das cores!
- Animais: Fotos e sons de alta qualidade ensinam o nome dos animais e como é o barulho que eles fazem
...e muito mais!

DETALHES DE ASSINATURA
Saiba detalhes, métodos de pagamento e como cancelar aqui: http://support.playkids.com/hc
Todo o conteúdo varia dependendo do país em que você está. Recomendamos que você baixe todos os desenhos que planeja assistir durante a viagem antes de viajar para evitar problemas.

** A permissão a acessar mensagens SMS é usada para pagar o app no Brasil. Para cancelar uma assinatura feita por pagamento em conta de telefone, siga as instruções da nossa Central de Ajuda: https://support.playkids.com/hc/articles/206124997.**

ATENDIMENTO AO CONSUMIDOR

Por favor envie comentários, opiniões ou reclamações no nosso site http://support.playkids.com/hc ou nas nossas redes sociais!</contentDescription><contentNewDescription/><cnvrnImgUrl>/productNew/000002707540/IconImage_20211119190531424_NEW_WEB_ICON.png</cnvrnImgUrl><youtubeUrl/><youtubeImgUrl/><itemGroupId/><itemPurchaseFlag>N</itemPurchaseFlag><prepostFlag>Y</prepostFlag><sellerName>PlayKids Inc</sellerName><copyrightHolder>PlayKids Inc</copyrightHolder><sellerId/><iconURL>https://img.samsungapps.com/productNew/000002707540/IconImage_20211119190531424_NEW_WAP_ICON_512_512.png</iconURL><localPrice>$0.00</localPrice><discountPrice/><discountFlag>N</discountFlag><freeFlag>Y</freeFlag><ctntLanguageCode>DFT</ctntLanguageCode><limitAgeCd>0</limitAgeCd><limitAgeDetail/><contentGradeImageUrl/><ratingValue>stars rating-stars-0</ratingValue><ratingNumber>0.0</ratingNumber><commentListTotalCount/><contentBinaryVersion>1.0</contentBinaryVersion><contentBinarySize>12.06 MB</contentBinarySize><customerSupportEmail/><sellerPrivatePolicy/><sellerSite/><commentTitle/><editorComment/><countryCode>AUS</countryCode><locale>en</locale><modifyDate>2021.11.19</modifyDate><generalCategoryId/><generalCategoryName/><categoryPath/><deeplinkUrl>samsungapps://ProductDetail/com.movile.playkids?session_id=W_608B07B5EE507868A949F79EA225FD1A&amp;gsw_source=GSWebToDetail</deeplinkUrl><managerlinkUrl/><permissionList><permissionList>storage</permissionList></permissionList><screenshotRes>512x512|512x512|512x512|512x512||||</screenshotRes><contentBinaryWatchType>N</contentBinaryWatchType></DetailMain><page_meta_desc>O PlayKids tem os melhores desenhos e jogos educativos para a criançada aprender brincando. Somos o aplicativo infantil №1 do mundo em mais de 20 países.

- Centenas dos melhores desenhos animados,...</page_meta_desc><page_title>PlayKids - Apps on Galaxy Store</page_title><appType>A</appType><appId>com.movile.playkids</appId><Screenshot><scrnShtUrlList><scrnShtUrlList><smallScrnShtUrl>https://img.samsungapps.com/productNew/000002707540/ENG/ScreenShot_20211119190531424_512_512_320_1.png</smallScrnShtUrl><originalScrnShtUrl>https://img.samsungapps.com/productNew/000002707540/ENG/ScreenShot_20211119190531424_512_512_1.png</originalScrnShtUrl></scrnShtUrlList><scrnShtUrlList><smallScrnShtUrl>https://img.samsungapps.com/productNew/000002707540/ENG/ScreenShot_20211119190531424_512_512_320_2.png</smallScrnShtUrl><originalScrnShtUrl>https://img.samsungapps.com/productNew/000002707540/ENG/ScreenShot_20211119190531424_512_512_2.png</originalScrnShtUrl></scrnShtUrlList><scrnShtUrlList><smallScrnShtUrl>https://img.samsungapps.com/productNew/000002707540/ENG/ScreenShot_20211119190531424_512_512_320_3.png</smallScrnShtUrl><originalScrnShtUrl>https://img.samsungapps.com/productNew/000002707540/ENG/ScreenShot_20211119190531424_512_512_3.png</originalScrnShtUrl></scrnShtUrlList><scrnShtUrlList><smallScrnShtUrl>https://img.samsungapps.com/productNew/000002707540/ENG/ScreenShot_20211119190531424_512_512_320_4.png</smallScrnShtUrl><originalScrnShtUrl>https://img.samsungapps.com/productNew/000002707540/ENG/ScreenShot_20211119190531424_512_512_4.png</originalScrnShtUrl></scrnShtUrlList></scrnShtUrlList><screenshotUrl/><screenshotSeq/><langCd/><scrnShtHrztSize/><scrnShtVrtcSize/><screenshotCnt/><screenshotRes/></Screenshot><urlPath>prepost</urlPath><platform>UNKNOWN</platform><SellerInfo><sellerType/><sellerTradeName>PlayKids Inc</sellerTradeName><representation>PlayKids Inc</representation><sellerSite/><firstName>Charles de Matos Araujo</firstName><lastName/><sellerNumber/><firstSellerAddress/><secondSellerAddress/><registrationNumber/><reportNumber/></SellerInfo><commentListTotalCount>0</commentListTotalCount></HashMap>