<HashMap><Sticker><previewImgUrl/><stickerType/></Sticker><DetailMain><appId>com.gameloft.android.GloftDMKF</appId><contentId>000003921316</contentId><contentName>Kingdoms</contentName><contentType>1</contentType><shopId>test0astor00082</shopId><storeType/><contentDescription>¡BIENVENIDO AL LUGAR MÁS MÁGICO EN EL MÓVIL!

Maléfica ha lanzado una malvada maldición sobre el reino, privándolo de toda su poderosa magia. ¿Puedes ayudar a recuperarla? ¡Revive la emoción de los parques Disney y crea el parque de tus sueños en Disney Magic Kingdoms!

ATRACCIONES EXTRAORDINARIAS E INOLVIDABLES
• Encantadoras atracciones como ""El mundo es un pañuelo"", la sala de las risas de Monstruos S. A. y la montaña espacial de los parques Disney de todo el mundo!
• Nuevas y deslumbrantes atracciones, como la casa de WALL-E y el Sushi de cíclope, ¡todas inspiradas en las películas!
• Revive momentos mágicos de los parques con toda la familia con animados desfiles y preciosas carrozas y fuegos artificiales.

PERSONAJES DE LOS MÁS DE 90 AÑOS DE DISNEY
• Comparte momentos espectaculares con personajes tan queridos como Mickey Mouse, la princesa Rapunzel, el valiente guardián del espacio Buzz Lightyear, la dulce y pícara Campanilla, y muchos más!
• ¡Disfruta de centenares de fantásticas y divertidas misiones que dan vida a cada píxel de tu reino!
• ¡Consigue objetos memorables de Disney y libera a los personajes del malvado hechizo de Maléfica!

DISFRUTA DE UNA FASCINANTE HISTORIA DE HÉROES Y VILLANOS
• ¡Descubre y disfruta de una historia mágica y una emocionante aventura con cada toque!
• ¡Enfréntate a amenazantes villanos como Pete, Madre Gothel y Zurg para salvar el reino!

Ven y disfruta del juego más mágico en el móvil... ¡una gran aventura en familia! ¡Configura el mundo a tu gusto!

Perfecto para fans de Disney, Disneylandia, juegos de parques temáticos, juegos de películas de Pixar, un juego divertido, juegos de magnates, juegos familiares gratuitos y juegos de construir parques.
___
Este juego está disponible para descargar y jugar de forma gratuita. El juego también permite jugar usando divisas virtuales, que pueden adquirirse al progresar en el juego, decidiendo ver anuncios o comprándolas con dinero real. Las compras dentro de la aplicación oscilan entre 0,99 € y 99,99 €. Se pueden deshabilitar las compras dentro de la aplicación cambiando los controles de usuario en los ajustes de Play Store.

Idiomas compatibles: inglés, francés, alemán, italiano, indonesio, japonés, coreano, portugués brasileño, ruso, chino simplificado, chino tradicional, español, turco, árabe y tailandés.

Se necesita una descarga adicional de 175 a 200 MB para poder jugar. El tamaño de dicha descarga necesaria puede variar sin previo aviso.

Este juego requiere una conexión a Internet para realizar descargas y actualizaciones, y otras funciones como jugar con amigos, ver anuncios y realizar compras dentro de la aplicación.

Algunas funciones de este juego como colaborar, enfrentarse o compartir objetos del juego con otros jugadores requieren que el jugador se conecte a una red social como Facebook o Google+. Esta conexión no es obligatoria para progresar en el juego. Estas funciones pueden no estar disponibles en algunos países.

Este juego puede contener anuncios de terceros que redirigirán a una página web externa. Se puede desactivar el identificador de anuncios que se utiliza para los anuncios de segmentación por intereses en el menú de ajustes del dispositivo. Esta opción se encuentra en Ajustes > Cuentas (Personal) > Google > Anuncios (Ajustes y privacidad) > No utilizar anuncios de segmentación por intereses.

Consigue más información sobre el juego en la página web oficial http://www.disney-magic-kingdoms.com/ 


Visita nuestra página web oficial: http://gmlft.co/website_ES
Visita nuestro nuevo blog: http://gmlft.co/central

No olvides seguirnos en las redes sociales:
Facebook: http://gmlft.co/SNS_FB_ES
Twitter: http://gmlft.co/SNS_TW_ES

Política de privacidad: http://www.gameloft.com/es/privacy-notice
Términos de uso: http://www.gameloft.com/es/conditions-of-use
Acuerdo de licencia de usuario final: http://www.gameloft.com/es/eula</contentDescription><contentNewDescription/><cnvrnImgUrl>/productNew/000003921316/IconImage_20190219115317822_NEW_WEB_ICON.png</cnvrnImgUrl><youtubeUrl/><youtubeImgUrl/><itemGroupId/><itemPurchaseFlag>N</itemPurchaseFlag><prepostFlag>Y</prepostFlag><sellerName>Gameloft</sellerName><copyrightHolder>Gameloft</copyrightHolder><sellerId/><iconURL>https://img.samsungapps.com/productNew/000003921316/IconImage_20190219115317822_NEW_WAP_ICON_512_512.png</iconURL><localPrice>$0.00</localPrice><discountPrice/><discountFlag>N</discountFlag><freeFlag>Y</freeFlag><ctntLanguageCode>DFT</ctntLanguageCode><limitAgeCd>0</limitAgeCd><limitAgeDetail/><contentGradeImageUrl/><ratingValue>stars rating-stars-0</ratingValue><ratingNumber>0.0</ratingNumber><commentListTotalCount/><contentBinaryVersion>2.0.1</contentBinaryVersion><contentBinarySize>11.71 MB</contentBinarySize><customerSupportEmail/><sellerPrivatePolicy/><sellerSite/><commentTitle/><editorComment/><countryCode>AUS</countryCode><locale>en</locale><modifyDate>2019.02.19</modifyDate><generalCategoryId/><generalCategoryName/><categoryPath/><deeplinkUrl>samsungapps://ProductDetail/com.gameloft.android.GloftDMKF?session_id=W_14A26C4EBEA39F5867A13F866E1C178E&amp;gsw_source=GSWebToDetail</deeplinkUrl><managerlinkUrl/><permissionList><permissionList>phone</permissionList><permissionList>sms</permissionList><permissionList>location</permissionList><permissionList>storage</permissionList></permissionList><screenshotRes>512x512|512x512|512x512|512x512||||</screenshotRes><contentBinaryWatchType>N</contentBinaryWatchType></DetailMain><page_meta_desc>¡BIENVENIDO AL LUGAR MÁS MÁGICO EN EL MÓVIL!

Maléfica ha lanzado una malvada maldición sobre el reino, privándolo de toda su poderosa magia. ¿Puedes ayudar a recuperarla? ¡Revive la emoción de los...</page_meta_desc><page_title>Kingdoms - Apps on Galaxy Store</page_title><appType>A</appType><appId>com.gameloft.android.GloftDMKF</appId><Screenshot><scrnShtUrlList><scrnShtUrlList><smallScrnShtUrl>https://img.samsungapps.com/productNew/000003921316/ENG/ScreenShot_20190219115317822_512_512_320_1.png</smallScrnShtUrl><originalScrnShtUrl>https://img.samsungapps.com/productNew/000003921316/ENG/ScreenShot_20190219115317822_512_512_1.png</originalScrnShtUrl></scrnShtUrlList><scrnShtUrlList><smallScrnShtUrl>https://img.samsungapps.com/productNew/000003921316/ENG/ScreenShot_20190219115317822_512_512_320_2.png</smallScrnShtUrl><originalScrnShtUrl>https://img.samsungapps.com/productNew/000003921316/ENG/ScreenShot_20190219115317822_512_512_2.png</originalScrnShtUrl></scrnShtUrlList><scrnShtUrlList><smallScrnShtUrl>https://img.samsungapps.com/productNew/000003921316/ENG/ScreenShot_20190219115317822_512_512_320_3.png</smallScrnShtUrl><originalScrnShtUrl>https://img.samsungapps.com/productNew/000003921316/ENG/ScreenShot_20190219115317822_512_512_3.png</originalScrnShtUrl></scrnShtUrlList><scrnShtUrlList><smallScrnShtUrl>https://img.samsungapps.com/productNew/000003921316/ENG/ScreenShot_20190219115317822_512_512_320_4.png</smallScrnShtUrl><originalScrnShtUrl>https://img.samsungapps.com/productNew/000003921316/ENG/ScreenShot_20190219115317822_512_512_4.png</originalScrnShtUrl></scrnShtUrlList></scrnShtUrlList><screenshotUrl/><screenshotSeq/><langCd/><scrnShtHrztSize/><scrnShtVrtcSize/><screenshotCnt/><screenshotRes/></Screenshot><urlPath>prepost</urlPath><platform>UNKNOWN</platform><SellerInfo><sellerType/><sellerTradeName>Gameloft</sellerTradeName><representation>Gameloft</representation><sellerSite/><firstName>Luiz Carlos</firstName><lastName>Contrera Mingues</lastName><sellerNumber/><firstSellerAddress/><secondSellerAddress/><registrationNumber/><reportNumber/></SellerInfo><commentListTotalCount>0</commentListTotalCount></HashMap>