<HashMap><Sticker><previewImgUrl/><stickerType/></Sticker><DetailMain><appId>com.gameloft.android.GloftDMPH</appId><contentId>000005443938</contentId><contentName>Minion Rush</contentName><contentType>1</contentType><shopId>test0astor00082</shopId><storeType/><contentDescription>MÁS DE 950 MILLONES DE JUGADORES HAN SENTIDO LA EMOCIÓN AL JUGAR A MINION RUSH. ¡ÚNETE A UNO DE LOS JUEGOS MÁS MEMORABLES!
Illumination, Universal y Gameloft se han unido para crear Minion Rush, un innovador y adictivo juego tipo runner para todo el mundo.
¿Listo para demostrar tus habilidades? Entonces corre y salta a este juego tipo runner junto a los Minions para correr y esquivar objetos en todas las ubicaciones famosas de las películas de Gru: Mi villano favorito y Minions.

CARRERAS SIN FIN CON LOS MINIONS
• ¡Disfruta con los sencillos controles conforme corres, saltas, te deslizas y esquivas obstáculos tan rápido como puedas!
• Disfruta completando misiones repletas de acción con un montón de potenciadores y giros inesperados.
• Consigue trajes y corre en desafíos con distintos Minions, incluyendo a Dave, Carl, Jerry y Mel.
• Siente la emoción en cualquier momento, hay nuevos objetivos para completar cada día.
• Disfruta del juego tipo runner favorito de los niños y niñas de todas las edades. ¡Hay un montón de acción y carreras con diversión para todo el mundo!
• Domina el juego en segundos gracias a los sencillos controles y las carreras sin fin. ¡Solo tienes que correr, moverte hacia los lados, deslizarte y saltar para seguir avanzando en este juego de aventuras!

CONOCE EL UNIVERSO DE LOS MINIONS
• Entra en un juego de aventuras y carreras con los Minions repleto de impresionantes ubicaciones con increíbles gráficos que recrean las memorables películas de Gru: Mi villano favorito y Minions.
• Corre por la zona residencial donde viven Gru y las niñas, por las pirámides egipcias, por la cárcel donde acabaron los Minions, por la soleada Freedonia, por la casa de Eduardo que está siempre llena de sorpresas y muchos más lugares.
• Cada ubicación ha sido creada con amor y pasión, así que prepárate para una emocionante carrera por obstáculos desafiantes en increíbles zonas y en la naturaleza salvaje.
• Lleva la caza por ciudades, centros comerciales, parques, playas, un templo, ¡y más! Además, hemos usado los gráficos más coloridos y vibrantes para que tengas la mejor experiencia posible mientras juegas al mejor juego gratis tipo runner.
• Si tienes ganas de aventuras, también encontrarás una zona secreta en cada ubicación, ¡pero tendrás que usar todas tus habilidades en la carrera para llegar a ella!
• Descubre un montón de nuevas historias, disponibles solo por tiempo limitado en las misiones especiales que llegan con cada actualización del juego. Te mantendremos ocupado con nuevas misiones y emocionantes eventos del juego.
• Hay un montón de premios que podrás conseguir al completar las misiones de acción, ¡así que ponte las zapatillas de correr y métete de lleno en la acción!

CONSIGUE TRAJES PARA MEJORAR TU ESTILO
• A los Minions les encanta disfrazarse, ¡así que echa un vistazo a su impresionante colección de trajes! La variedad te sorprenderá, podrás jugar disfrazado de Surfista, Bailarina, Espía, Cupido o Bailarín de cancán. ¡Y eso es solo la punta del iceberg de los trajes!
• Los Minions nunca duermen, y a la hora de diseñar nuevos trajes, ¡nosotros tampoco! ¡Por eso casi siempre tendrás algo nuevo que ponerte con cada actualización del juego!
• Cada traje Minion tiene sus propias habilidades especiales, potenciadores y un toque de estilo para ayudar a los Minions a completar sus misiones de villano. ¡Colecciona trajes hasta que los tengas todos!

No lo olvides: Minion Rush no es solo un juego tipo runner para móvil que cuenta con toda la diversión de las películas de Gru: Mi villano favorito y Minions, también es un exitoso juego gratis para móvil con controles sencillos y gráficos increíbles que hace que este juego tipo runner lo pueda disfrutar todo el mundo.</contentDescription><contentNewDescription/><cnvrnImgUrl>/productNew/000005443938/IconImage_20210211150033471_NEW_WEB_ICON.png</cnvrnImgUrl><youtubeUrl/><youtubeImgUrl/><itemGroupId/><itemPurchaseFlag>N</itemPurchaseFlag><prepostFlag>Y</prepostFlag><sellerName>Gameloft</sellerName><copyrightHolder>Gameloft</copyrightHolder><sellerId/><iconURL>https://img.samsungapps.com/productNew/000005443938/IconImage_20210211150033471_NEW_WAP_ICON_512_512.png</iconURL><localPrice>$0.00</localPrice><discountPrice/><discountFlag>N</discountFlag><freeFlag>Y</freeFlag><ctntLanguageCode>DFT</ctntLanguageCode><limitAgeCd>0</limitAgeCd><limitAgeDetail/><contentGradeImageUrl/><ratingValue>stars rating-stars-0</ratingValue><ratingNumber>0.0</ratingNumber><commentListTotalCount/><contentBinaryVersion>1.0.1</contentBinaryVersion><contentBinarySize>56.87 MB</contentBinarySize><customerSupportEmail/><sellerPrivatePolicy>http://www.gameloft.com/pt-br/privacy-notice</sellerPrivatePolicy><sellerSite/><commentTitle/><editorComment/><countryCode>AUS</countryCode><locale>en</locale><modifyDate>2021.02.11</modifyDate><generalCategoryId/><generalCategoryName/><categoryPath/><deeplinkUrl>samsungapps://ProductDetail/com.gameloft.android.GloftDMPH?session_id=W_183B4A161264356894D73D39969D898F&amp;gsw_source=GSWebToDetail</deeplinkUrl><managerlinkUrl/><permissionList><permissionList>phone</permissionList><permissionList>sms</permissionList></permissionList><screenshotRes>2155x3840|2155x3840|2155x3840|2155x3840|2155x3840|||</screenshotRes><contentBinaryWatchType>N</contentBinaryWatchType></DetailMain><page_meta_desc>MÁS DE 950 MILLONES DE JUGADORES HAN SENTIDO LA EMOCIÓN AL JUGAR A MINION RUSH. ¡ÚNETE A UNO DE LOS JUEGOS MÁS MEMORABLES!
Illumination, Universal y Gameloft se han unido para crear Minion Rush, un...</page_meta_desc><page_title>Minion Rush - Apps on Galaxy Store</page_title><appType>A</appType><appId>com.gameloft.android.GloftDMPH</appId><Screenshot><scrnShtUrlList><scrnShtUrlList><smallScrnShtUrl>https://img.samsungapps.com/productNew/000005443938/ENG/ScreenShot_20210211150033471_2155_3840_320_1.png</smallScrnShtUrl><originalScrnShtUrl>https://img.samsungapps.com/productNew/000005443938/ENG/ScreenShot_20210211150033471_2155_3840_1.png</originalScrnShtUrl></scrnShtUrlList><scrnShtUrlList><smallScrnShtUrl>https://img.samsungapps.com/productNew/000005443938/ENG/ScreenShot_20210211150033471_2155_3840_320_2.png</smallScrnShtUrl><originalScrnShtUrl>https://img.samsungapps.com/productNew/000005443938/ENG/ScreenShot_20210211150033471_2155_3840_2.png</originalScrnShtUrl></scrnShtUrlList><scrnShtUrlList><smallScrnShtUrl>https://img.samsungapps.com/productNew/000005443938/ENG/ScreenShot_20210211150033471_2155_3840_320_3.png</smallScrnShtUrl><originalScrnShtUrl>https://img.samsungapps.com/productNew/000005443938/ENG/ScreenShot_20210211150033471_2155_3840_3.png</originalScrnShtUrl></scrnShtUrlList><scrnShtUrlList><smallScrnShtUrl>https://img.samsungapps.com/productNew/000005443938/ENG/ScreenShot_20210211150033471_2155_3840_320_4.png</smallScrnShtUrl><originalScrnShtUrl>https://img.samsungapps.com/productNew/000005443938/ENG/ScreenShot_20210211150033471_2155_3840_4.png</originalScrnShtUrl></scrnShtUrlList><scrnShtUrlList><smallScrnShtUrl>https://img.samsungapps.com/productNew/000005443938/ENG/ScreenShot_20210211150033471_2155_3840_320_5.png</smallScrnShtUrl><originalScrnShtUrl>https://img.samsungapps.com/productNew/000005443938/ENG/ScreenShot_20210211150033471_2155_3840_5.png</originalScrnShtUrl></scrnShtUrlList></scrnShtUrlList><screenshotUrl/><screenshotSeq/><langCd/><scrnShtHrztSize/><scrnShtVrtcSize/><screenshotCnt/><screenshotRes/></Screenshot><urlPath>prepost</urlPath><platform>UNKNOWN</platform><SellerInfo><sellerType/><sellerTradeName>Gameloft</sellerTradeName><representation>Gameloft</representation><sellerSite/><firstName>Jheimysom Pacheco Torres</firstName><lastName/><sellerNumber/><firstSellerAddress/><secondSellerAddress/><registrationNumber>1248100998</registrationNumber><reportNumber/></SellerInfo><commentListTotalCount>0</commentListTotalCount></HashMap>