<HashMap><Sticker><previewImgUrl/><stickerType/></Sticker><DetailMain><appId>com.samsung.android.sdk.rewardssdk.plugin</appId><contentId>000005236819</contentId><contentName>Rewards SDK Plugin</contentName><contentType>1</contentType><shopId>test0astor00082</shopId><storeType/><contentDescription>星钻插件是为将星钻业务独立成一个服务，使星钻能够运行在插件上而不跟随接入方的发版节奏。解除与接入方的耦合。主要以下功能：
1，把星钻插件化后，能够对星钻业务进行快速的线上部署。
2，星钻插件化后，接入方只需要接入一次，星钻服务发版时，不需要依赖接入方的发版。

plugin 的主要功能，是具体的插件内容，业务都放在plugin里面。</contentDescription><contentNewDescription>- The version : Plugin V1.11.16

- 主要修改点如下：
1：&lt;campaign> 星愿旅程通知数量和实际数量不符 [P240924-02271] 
2：&lt;RewardsSDK> 增加星钻的重试Loading逻辑 [P240914-03020] 
3：&lt;campaign> 星愿旅程获取的使用时间计算有误 [P240924-07000]</contentNewDescription><cnvrnImgUrl/><youtubeUrl/><youtubeImgUrl/><itemGroupId/><itemPurchaseFlag>N</itemPurchaseFlag><prepostFlag>Y</prepostFlag><sellerName>Samsung Electronics Co.,Ltd.</sellerName><copyrightHolder>Samsung Electronics Co.,Ltd.</copyrightHolder><sellerId/><iconURL/><localPrice>$0.00</localPrice><discountPrice/><discountFlag>N</discountFlag><freeFlag>Y</freeFlag><ctntLanguageCode>DFT</ctntLanguageCode><limitAgeCd>0</limitAgeCd><limitAgeDetail/><contentGradeImageUrl/><ratingValue>stars rating-stars-0</ratingValue><ratingNumber>0.0</ratingNumber><commentListTotalCount/><contentBinaryVersion>1.11.16</contentBinaryVersion><contentBinarySize>329.71 KB</contentBinarySize><customerSupportEmail/><sellerPrivatePolicy/><sellerSite/><commentTitle/><editorComment/><countryCode>AUS</countryCode><locale>en</locale><modifyDate>2024.11.01</modifyDate><generalCategoryId/><generalCategoryName/><categoryPath/><deeplinkUrl>samsungapps://ProductDetail/com.samsung.android.sdk.rewardssdk.plugin?session_id=W_D6622D1EDCBDAA7DB81C877B579B824E&amp;gsw_source=GSWebToDetail</deeplinkUrl><managerlinkUrl/><screenshotRes>|||||||</screenshotRes><contentBinaryWatchType>N</contentBinaryWatchType></DetailMain><page_meta_desc>星钻插件是为将星钻业务独立成一个服务，使星钻能够运行在插件上而不跟随接入方的发版节奏。解除与接入方的耦合。主要以下功能：
1，把星钻插件化后，能够对星钻业务进行快速的线上部署。
2，星钻插件化后，接入方只需要接入一次，星钻服务发版时，不需要依赖接入方的发版。

plugin 的主要功能，是具体的插件内容，业务都放在plugin里面。</page_meta_desc><page_title>Rewards SDK Plugin - Apps on Galaxy Store</page_title><appType>A</appType><appId>com.samsung.android.sdk.rewardssdk.plugin</appId><Screenshot><screenshotUrl/><screenshotSeq/><langCd/><scrnShtHrztSize/><scrnShtVrtcSize/><screenshotCnt/><screenshotRes/></Screenshot><urlPath>prepost</urlPath><platform>UNKNOWN</platform><SellerInfo><sellerType/><sellerTradeName>Samsung Electronics Co.,Ltd.</sellerTradeName><representation>Jong Hee Han</representation><sellerSite/><firstName>梁铨勇</firstName><lastName/><sellerNumber/><firstSellerAddress/><secondSellerAddress/><registrationNumber>1248100998</registrationNumber><reportNumber/></SellerInfo><commentListTotalCount>0</commentListTotalCount></HashMap>