<HashMap><Sticker><previewImgUrl/><stickerType/></Sticker><DetailMain><appId>com.celltick.lockscreen</appId><contentId>000004160999</contentId><contentName>Start</contentName><contentType>1</contentType><shopId>test0astor00082</shopId><storeType/><contentDescription>Convierta su pantalla de bloqueo en una pantalla de inicio inteligente y atractiva con Start, la mejor aplicación de bloqueo de pantalla para AndroidTM. Start hace el teléfono más personalizado, organizado, privado y seguro. 
Disfrute del acceso rápidoa sus aplicaciones favoritas, contactos y medios de comunicación. Tenga el manejo de notificaciones del clima en vivo, noticias y alertas de redes sociales. Disfrute de concursos divertidos, elija temas de pantallas de desbloqueo atractivos y su fondo de pantalla interactivo, tómese una selfie y mucho más. ¡Previsualizar tododesde su pantalla de inicio sin tener que desbloquear el teléfono!

¡Millones de personas ya han mejorado sus dispositivos Android con el lockscreen de Start!

Mantenga la seguridad y la privacidad de su teléfono móvil 
¡Nuevo! Revista Start - El único lugar donde encontrarás todo lo que te interesa. 
Ponte al día con los temas que te interesan y descubre cosas asombrosas del mundo entero, con nuestro suplemento de contenido estilo revista de atractivo diseño. La revista Start te permite:
• Un acceso rápido y fácil a una variedad de fuentes de noticias y contenidos.
• Una navegación fácil e intuitiva y detección de contenido.
• Un contenido adaptado y personalizado.
• Un contenido de calidad en una variedad de temas: Noticias, Deportes, Entretenimiento, Negocios, Cine, Tecnología, Ciencia y muchos más.
Simplemente desliza el acceso directo de la revista para disfrutar del fabuloso mundo de los contenidos.
Bloquee su pantalla de inicio con Start y mantenga su móvil privado y seguro. Elija un código de bloqueo o un patrón de bloqueo y evite que desconocidos o intrusos accedan a su teléfono. 
Acceso rápido a todo lo importante 
¿Está cansado de navegar por menús en búsqueda de sus aplicaciones favoritas, contactos o características? Encuentre todo lo importante en segundos con Start. Busque en la web, abra aplicaciones, revise notificaciones, correos electrónicos y llamadas perdidas, acceda a la configuración rápida e incluso tómese una selfie instantáneamente.

Escoja un fondo de pantalla atractivo 

Personalice su teléfono con temas interactivos de Start, fondos de pantalla interactivos e imágenes de fondo. Con tantas opciones, encontrará un tema de fondo de pantalla que le guste.

Caracterìsticas:

- Noticias del tiempo y actualizaciones de noticias internacionales. 
- Aplicaciones de acceso rápido: Acceso a aplicaciones y notificaciones directamente desde la pantalla de desbloqueo.
- Navegación simple: ¡Solo con un toque puede llamar, enviar mensajes, tomar fotografías, escuchar música, iniciar aplicaciones, buscar imágenes y mucho más!
- Cámara selfie.
- Búsqueda de Smart: busque aplicaciones, contactos y realice búsquedas en ek web sin desbloquear el teléfono. Use la búsqueda estándar o de voz.
- Organizador y previsualizacion de notificaciones
- Concursos divertidos

Encuentre la última información de Start en Twitter (http://bit.ly/1jqQS27), en Facebook (http://on.fb.me/1knXEpq) y en Google+ (http://bit.ly/1qUafWC)

Visite por favor nuestros términos de servicio en http://startscreen.com/terms-conditions/ y la política de privacidad en http://startscreen.com/privacy-policy/ antes de acceder o usar Start.

Android es una marca registrada de Google Inc.

Olvide todo lo que sabía acerca de los bloqueos de pantallas. Instale Start ya mismo.</contentDescription><contentNewDescription/><cnvrnImgUrl>/productNew/000004160999/IconImage_20220825171648500_NEW_WEB_ICON.png</cnvrnImgUrl><youtubeUrl/><youtubeImgUrl/><itemGroupId/><itemPurchaseFlag>N</itemPurchaseFlag><prepostFlag>Y</prepostFlag><sellerName>Start_Magazine</sellerName><copyrightHolder>Start_Magazine</copyrightHolder><sellerId/><iconURL>https://img.samsungapps.com/productNew/000004160999/IconImage_20220825171648500_NEW_WAP_ICON_512_512.png</iconURL><localPrice>$0.00</localPrice><discountPrice/><discountFlag>N</discountFlag><freeFlag>Y</freeFlag><ctntLanguageCode>DFT</ctntLanguageCode><limitAgeCd>0</limitAgeCd><limitAgeDetail/><contentGradeImageUrl/><ratingValue>stars rating-stars-0</ratingValue><ratingNumber>0.0</ratingNumber><commentListTotalCount/><contentBinaryVersion>6.1.3.5.100</contentBinaryVersion><contentBinarySize>13.14 MB</contentBinarySize><customerSupportEmail/><sellerPrivatePolicy>https://startgallery.celltick.com/cdocs/site/privacy-policy.html</sellerPrivatePolicy><sellerSite/><commentTitle/><editorComment/><countryCode>AUS</countryCode><locale>en</locale><modifyDate>2022.08.25</modifyDate><generalCategoryId/><generalCategoryName/><categoryPath/><deeplinkUrl>samsungapps://ProductDetail/com.celltick.lockscreen?session_id=W_38092EF8C53D64E7D4E418AEFA6EB6C9&amp;gsw_source=GSWebToDetail</deeplinkUrl><managerlinkUrl/><permissionList><permissionList>sensors</permissionList><permissionList>storage</permissionList><permissionList>camera</permissionList></permissionList><screenshotRes>1080x1800|1080x1800|1080x1800|1080x1800||||</screenshotRes><contentBinaryWatchType>N</contentBinaryWatchType></DetailMain><page_meta_desc>Convierta su pantalla de bloqueo en una pantalla de inicio inteligente y atractiva con Start, la mejor aplicación de bloqueo de pantalla para AndroidTM. Start hace el teléfono más personalizado, or...</page_meta_desc><page_title>Start - Apps on Galaxy Store</page_title><appType>A</appType><appId>com.celltick.lockscreen</appId><Screenshot><scrnShtUrlList><scrnShtUrlList><smallScrnShtUrl>https://img.samsungapps.com/productNew/000004160999/ENG/ScreenShot_20220825171648500_1080_1800_320_1.png</smallScrnShtUrl><originalScrnShtUrl>https://img.samsungapps.com/productNew/000004160999/ENG/ScreenShot_20220825171648500_1080_1800_1.png</originalScrnShtUrl></scrnShtUrlList><scrnShtUrlList><smallScrnShtUrl>https://img.samsungapps.com/productNew/000004160999/ENG/ScreenShot_20220825171648500_1080_1800_320_2.png</smallScrnShtUrl><originalScrnShtUrl>https://img.samsungapps.com/productNew/000004160999/ENG/ScreenShot_20220825171648500_1080_1800_2.png</originalScrnShtUrl></scrnShtUrlList><scrnShtUrlList><smallScrnShtUrl>https://img.samsungapps.com/productNew/000004160999/ENG/ScreenShot_20220825171648500_1080_1800_320_3.png</smallScrnShtUrl><originalScrnShtUrl>https://img.samsungapps.com/productNew/000004160999/ENG/ScreenShot_20220825171648500_1080_1800_3.png</originalScrnShtUrl></scrnShtUrlList><scrnShtUrlList><smallScrnShtUrl>https://img.samsungapps.com/productNew/000004160999/ENG/ScreenShot_20220825171648500_1080_1800_320_4.png</smallScrnShtUrl><originalScrnShtUrl>https://img.samsungapps.com/productNew/000004160999/ENG/ScreenShot_20220825171648500_1080_1800_4.png</originalScrnShtUrl></scrnShtUrlList></scrnShtUrlList><screenshotUrl/><screenshotSeq/><langCd/><scrnShtHrztSize/><scrnShtVrtcSize/><screenshotCnt/><screenshotRes/></Screenshot><urlPath>prepost</urlPath><platform>UNKNOWN</platform><SellerInfo><sellerType/><sellerTradeName>Start_Magazine</sellerTradeName><representation>Start_Magazine</representation><sellerSite/><firstName>Andre Luiz Passos Vieira</firstName><lastName/><sellerNumber/><firstSellerAddress/><secondSellerAddress/><registrationNumber/><reportNumber/></SellerInfo><commentListTotalCount>0</commentListTotalCount></HashMap>