<HashMap><Sticker><previewImgUrl/><stickerType/></Sticker><DetailMain><appId>com.pongalo.app</appId><contentId>000002139258</contentId><contentName>Pongalo</contentName><contentType>1</contentType><shopId>test0astor00082</shopId><storeType/><contentDescription>Pongalo es el servicio por suscripción líder en el mercado hispano. Disfruta de tus telenovelas y películas favoritas, incluyendo nuestras series y telenovelas exclusivas disponibles sólo en Pongalo.&#xd;
Pongalo tiene contenido para toda la familia: telenovelas, series de acción, películas de Hollywood, deportes, documentales y series infantiles.&#xd;
&#xd;
Si todavía no eres miembro de Pongalo, activa tu suscripción mensual ya y comienza a disfrutar de todo nuestro contenido con tu primer mes totalmente gratis.&#xd;
&#xd;
¿Cómo funciona Pongalo?&#xd;
&#xd;
• Tu membresía mensual de Pongalo te da acceso ilimitado a nuestra programación de TV y películas a un bajo costo mensual.&#xd;
• Pongalo agrega programas de TV y películas todo el tiempo. Busca tus programas favoritos en nuestro catálogo.&#xd;
• Pongalo te permite disfrutar de tu suscripción desde cualquiera de tus dispositivos móviles, así como en nuestra página web. También puedes disfrutar de todo nuestro contenido en tu televisor.&#xd;
• Pongalo te permite crear tu lista de programas favoritos y disfrutarla vía streaming cuando quieras y donde quieras.&#xd;
&#xd;
Pruébanos gratis por un mes! Si te gusta, no te preocupes y tu membresía continuará automáticamente mientras quieras. Pongalo funciona con una suscripción mensual que comienza al crear tu cuenta. Puedes cancelar cuando quieras, fácilmente y en línea.&#xd;
&#xd;
Si te suscribes via Google Play:&#xd;
El cargo se hará a tu cuenta de Google Play y la suscripción se renovará automáticamente a menos que desactives la auto-renovación por lo menos 24 horas antes del final del período. Puedes gestionar tu suscripción desde Tu Cuenta dentro de la aplicación.&#xd;
&#xd;
Si no te has suscrito vía Google Play puedes gestionar tu suscripción a través de Pongalo.&#xd;
&#xd;
Planes disponibles:&#xd;
&#xd;
Multiples dispositivos + HD (Mensual)&#xd;
$5.99/mes (Primer mes gratis)&#xd;
&#xd;
Multiples dispositivos + HD (Semanal)&#xd;
$1.49/semanal&#xd;
&#xd;
Política de Privacidad: http://pongalo.com/privacy&#xd;
Condiciones de Uso: http://pongalo.com/terms</contentDescription><contentNewDescription/><cnvrnImgUrl/><youtubeUrl/><youtubeImgUrl/><itemGroupId/><itemPurchaseFlag>N</itemPurchaseFlag><prepostFlag>Y</prepostFlag><sellerName>Samsung Electronics Co., Ltd.</sellerName><copyrightHolder>Samsung Electronics Co., Ltd.</copyrightHolder><sellerId/><iconURL/><localPrice>$0.00</localPrice><discountPrice/><discountFlag>N</discountFlag><freeFlag>Y</freeFlag><ctntLanguageCode>DFT</ctntLanguageCode><limitAgeCd>0</limitAgeCd><limitAgeDetail/><contentGradeImageUrl/><ratingValue>stars rating-stars-0</ratingValue><ratingNumber>0.0</ratingNumber><commentListTotalCount/><contentBinaryVersion>2.4.8</contentBinaryVersion><contentBinarySize>21.43 MB</contentBinarySize><customerSupportEmail/><sellerPrivatePolicy/><sellerSite/><commentTitle/><editorComment/><countryCode>AUS</countryCode><locale>en</locale><modifyDate>2017.01.23</modifyDate><generalCategoryId/><generalCategoryName/><categoryPath/><deeplinkUrl>samsungapps://ProductDetail/com.pongalo.app?session_id=W_5F3A5C87313055CCB4427FF4B73026AE&amp;gsw_source=GSWebToDetail</deeplinkUrl><managerlinkUrl/><permissionList><permissionList>phone</permissionList><permissionList>sms</permissionList><permissionList>storage</permissionList></permissionList><screenshotRes>|||</screenshotRes><contentBinaryWatchType>N</contentBinaryWatchType></DetailMain><page_meta_desc>Pongalo es el servicio por suscripción líder en el mercado hispano. Disfruta de tus telenovelas y películas favoritas, incluyendo nuestras series y telenovelas exclusivas disponibles sólo en Pongalo.</page_meta_desc><page_title>Pongalo - Apps on Galaxy Store</page_title><appType>A</appType><appId>com.pongalo.app</appId><Screenshot><screenshotUrl/><screenshotSeq/><langCd/><scrnShtHrztSize/><scrnShtVrtcSize/><screenshotCnt/><screenshotRes/></Screenshot><urlPath>prepost</urlPath><platform>UNKNOWN</platform><SellerInfo><sellerType/><sellerTradeName>Samsung Electronics Co.,Ltd.</sellerTradeName><representation>Jong Hee Han</representation><sellerSite/><firstName>Adroaldo Lazouriano Moreira Borges</firstName><lastName/><sellerNumber/><firstSellerAddress/><secondSellerAddress/><registrationNumber>1248100998</registrationNumber><reportNumber/></SellerInfo><commentListTotalCount>0</commentListTotalCount></HashMap>