<HashMap><Sticker><previewImgUrl/><stickerType/></Sticker><DetailMain><appId>com.gameloft.android.GloftNOMP</appId><contentId>000004482356</contentId><contentName>N.O.V.A. Legacy</contentName><contentType>1</contentType><shopId>test0astor00082</shopId><storeType/><contentDescription>LA LEYENDA VUELVE REMASTERIZADA

N.O.V.A. Legacy te trae la mejor experiencia FPS de ciencia ficción en 3D basada en el épico primer episodio de la aclamada saga N.O.V.A., todo en una versión compacta del shooter.

Kal Wardin, nuestro héroe, es un marine veterano de N.O.V.A. al que han vuelto a convocar para usar su armadura en combate contra los enemigos de las fuerzas de la Administración Colonial.

Con la ayuda de Yelena, su agente IA personal, Kal debe proteger el destino de la humanidad luchando contra invasores alienígenas mientras desvela el misterio que se esconde tras el repentino ataque.

PON A PRUEBA TU DESTREZA EN LAS BATALLAS MULTIJUGADOR
- Deathmatch: consigue sobrevivir en un campo de batalla multijugador de 8 jugadores. ¡Intenta evitar el fuego cruzado durante el combate!
- Deathmatch por equipos: haz que cada bala cuente en un ataque multijugador de 4 vs. 4.
- Personaliza a tu marine con la gran variedad de personajes con gráficos en 3D y texturas especiales.
- Llega a lo más alto de la clasificación online y asciende en las ligas para alcanzar tu destino.
- Observa, con la ""Death Cam"" en tercera persona, las repeticiones de las muertes de las víctimas de tiradores, del fuego cruzado o de las explosiones en el campo de batalla.
- Mejora los núcleos del traje para conseguir diferentes bonus que pueden potenciar desde la fuerza de tus balas hasta la precisión de tu rifle de tirador.
- Emparejamiento: establece contraseñas para partidas multijugador privadas o usa el avanzado sistema de emparejamiento online.

UNA EXPERIENCIA DE CONSOLA EN EL MÓVIL
- Una inmersiva experiencia offline y online basada en una famosa saga de FPS de Gameloft, alineada con el estilo de Modern Combat.
- Fabrica y mejora las armas de ciencia ficción consiguiendo las cartas: desde rifles de tirador con balas de largo alcance y rifles de asalto hasta devastadoras pistolas de plasma. ¡Es crucial tener el equipo adecuado!
- Disfruta de la experiencia shooter del N.O.V.A. original con funciones y gráficos 3D mejorados.
- Juega a la campaña offline para proteger la Tierra en cualquier momento y lugar.

ACABA CON LOS ALIENS EN VARIOS MODOS DE JUEGO
- Modo Historia: profundiza en la historia offline y lucha por desvelar la verdad sobre los invasores aliens en 19 niveles llenos de acción FPS.
- Misiones Sombra: derrota a las fuerzas alien especiales en desafiantes campos de batalla con tiempo limitado.
- Operaciones especiales: realiza asaltos críticos contra hordas de aliens únicas.

_____________________________________________

Visita nuestra página web oficial: http://gmlft.co/website_ES
Visita nuestro nuevo blog: http://gmlft.co/central

No olvides seguirnos en las redes sociales:
Facebook: http://gmlft.co/SNS_FB_ES
Twitter: http://gmlft.co/SNS_TW_ES
Instagram: http://gmlft.co/SNS_IG
YouTube: http://gmlft.co/GL_SNS_YT

Política de privacidad: http://www.gameloft.com/es/privacy-notice
Términos de uso: http://www.gameloft.com/es/conditions-of-use
Acuerdo de licencia de usuario final: http://www.gameloft.com/es/eula</contentDescription><contentNewDescription/><cnvrnImgUrl>/productNew/000004482356/IconImage_20190911165739517_NEW_WEB_ICON.png</cnvrnImgUrl><youtubeUrl/><youtubeImgUrl/><itemGroupId/><itemPurchaseFlag>N</itemPurchaseFlag><prepostFlag>Y</prepostFlag><sellerName>Gameloft</sellerName><copyrightHolder>Gameloft</copyrightHolder><sellerId/><iconURL>https://img.samsungapps.com/productNew/000004482356/IconImage_20190911165739517_NEW_WAP_ICON_512_512.png</iconURL><localPrice>$0.00</localPrice><discountPrice/><discountFlag>N</discountFlag><freeFlag>Y</freeFlag><ctntLanguageCode>DFT</ctntLanguageCode><limitAgeCd>0</limitAgeCd><limitAgeDetail/><contentGradeImageUrl/><ratingValue>stars rating-stars-0</ratingValue><ratingNumber>0.0</ratingNumber><commentListTotalCount/><contentBinaryVersion>1.0.1</contentBinaryVersion><contentBinarySize>20.45 MB</contentBinarySize><customerSupportEmail/><sellerPrivatePolicy/><sellerSite/><commentTitle/><editorComment/><countryCode>AUS</countryCode><locale>en</locale><modifyDate>2019.09.11</modifyDate><generalCategoryId/><generalCategoryName/><categoryPath/><deeplinkUrl>samsungapps://ProductDetail/com.gameloft.android.GloftNOMP?session_id=W_D59F4EE85A2B58F9457B79F4D756F366&amp;gsw_source=GSWebToDetail</deeplinkUrl><managerlinkUrl/><permissionList><permissionList>phone</permissionList><permissionList>sms</permissionList><permissionList>storage</permissionList></permissionList><screenshotRes>950x714|952x716|954x713|956x715||||</screenshotRes><contentBinaryWatchType>N</contentBinaryWatchType></DetailMain><page_meta_desc>LA LEYENDA VUELVE REMASTERIZADA

N.O.V.A. Legacy te trae la mejor experiencia FPS de ciencia ficción en 3D basada en el épico primer episodio de la aclamada saga N.O.V.A., todo en una versión compa...</page_meta_desc><page_title>N.O.V.A. Legacy - Apps on Galaxy Store</page_title><appType>A</appType><appId>com.gameloft.android.GloftNOMP</appId><Screenshot><scrnShtUrlList><scrnShtUrlList><smallScrnShtUrl>https://img.samsungapps.com/productNew/000004482356/ENG/ScreenShot_20190911165739517_956_715_320_1.png</smallScrnShtUrl><originalScrnShtUrl>https://img.samsungapps.com/productNew/000004482356/ENG/ScreenShot_20190911165739517_956_715_1.png</originalScrnShtUrl></scrnShtUrlList><scrnShtUrlList><smallScrnShtUrl>https://img.samsungapps.com/productNew/000004482356/ENG/ScreenShot_20190911165739517_954_713_320_2.png</smallScrnShtUrl><originalScrnShtUrl>https://img.samsungapps.com/productNew/000004482356/ENG/ScreenShot_20190911165739517_954_713_2.png</originalScrnShtUrl></scrnShtUrlList><scrnShtUrlList><smallScrnShtUrl>https://img.samsungapps.com/productNew/000004482356/ENG/ScreenShot_20190911165739517_952_716_320_3.png</smallScrnShtUrl><originalScrnShtUrl>https://img.samsungapps.com/productNew/000004482356/ENG/ScreenShot_20190911165739517_952_716_3.png</originalScrnShtUrl></scrnShtUrlList><scrnShtUrlList><smallScrnShtUrl>https://img.samsungapps.com/productNew/000004482356/ENG/ScreenShot_20190911165739517_950_714_320_4.png</smallScrnShtUrl><originalScrnShtUrl>https://img.samsungapps.com/productNew/000004482356/ENG/ScreenShot_20190911165739517_950_714_4.png</originalScrnShtUrl></scrnShtUrlList></scrnShtUrlList><screenshotUrl/><screenshotSeq/><langCd/><scrnShtHrztSize/><scrnShtVrtcSize/><screenshotCnt/><screenshotRes/></Screenshot><urlPath>prepost</urlPath><platform>UNKNOWN</platform><SellerInfo><sellerType/><sellerTradeName>Gameloft</sellerTradeName><representation>Gameloft</representation><sellerSite/><firstName>Mauricio Caetano de Souza</firstName><lastName/><sellerNumber/><firstSellerAddress/><secondSellerAddress/><registrationNumber/><reportNumber/></SellerInfo><commentListTotalCount>0</commentListTotalCount></HashMap>