<HashMap><Sticker><previewImgUrl/><stickerType/></Sticker><DetailMain><appId>com.amazon.mShop.android.shopping</appId><contentId>000001682181</contentId><contentName>Amazon compras</contentName><contentType>1</contentType><shopId>test0astor00082</shopId><storeType/><contentDescription>La app de Amazon Compras permite a los usuarios de Android buscar, comparar precios, leer opiniones y realizar pedidos en Amazon directamente desde su móvil. Gracias a ella, ya es posible acceder a cualquiera de las páginas de Amazon desde una sola aplicación. Esta aplicación también permite al cliente escanear códigos de barras para conseguir información inmediata sobre el precio y la disponibilidad de los productos. Los clientes de Amazon tienen acceso integral a su cesta, listas de deseos, opciones de pago y envío, historial de pedidos, Configuración 1-Clic (r) y a los beneficios de suscripción de Premium. Todas las compras realizadas desde Amazon Móvil se conducen a través de servidores seguros de Amazon de la misma forma que ocurre en las páginas web de Amazon.
La app de Amazon Compras para Android es rápida y fácil de usar y permite a sus usuarios:
Comparar los precios de Amazon y de miles de vendedores asociados
Comprar de la amplia selección de Amazon desde Amazon.co.uk (o cualquiera de las páginas internacionales disponibles) y realizar pedidos seguros sobre la marcha
Explorar imágenes de productos y leer opiniones de clientes en cualquier parte
Seguir el estado de un pedido realizado recientemente sin necesidad de un ordenador
Escanear un código de barras y buscar de inmediato el producto al que corresponde, el precio y la disponibilidad, en cualquier momento y lugar (sólo disponible en dispositivos con cámara autofoco y Android OS 4.1 o superior).
Aviso importante en relación a los permisos. Para funcionar de manera óptima, Amazon Compras ha de tener acceso a los siguientes servicios:
Ubicación: debido a que se trata de una aplicación internacional, es conveniente tener en cuenta que para Francia y Japón se necesitan permisos locales para que Amazon pueda ofrecer el servicio de entrega. Sólo se necesitan y utilizan datos de ubicación en las páginas de dichos países. En ambos casos es posible solicitar que el pedido se envíe a la tienda más cercana a tu ubicación actual. Dicho servicio no está disponible para el resto de países.
Llamadas: es posible llamar al servicio de Atención al cliente desde la aplicación misma. Para ello, ve a Menú>Más>Ayuda>Llamar a servicio de Atención al Cliente, y el número correspondiente se marcará de forma automática.
Fotos: el escaneo de códigos de barras requiere acceso a la función de la cámara de tu dispositivo si decides utilizar esta función desde la aplicación.
Permisos de cuenta: este permiso lo utiliza la Amazon app suite en el HTC Droid DNA.</contentDescription><contentNewDescription/><cnvrnImgUrl>/productNew/000001682181/IconImage_20170703135753880_NEW_WEB_ICON.png</cnvrnImgUrl><youtubeUrl/><youtubeImgUrl/><itemGroupId/><itemPurchaseFlag>N</itemPurchaseFlag><prepostFlag>Y</prepostFlag><sellerName>Amazon Mobile LLC</sellerName><copyrightHolder>Amazon Mobile LLC</copyrightHolder><sellerId/><iconURL>https://img.samsungapps.com/productNew/000001682181/IconImage_20170703135753880_NEW_WAP_ICON_512_512.png</iconURL><localPrice>$0.00</localPrice><discountPrice/><discountFlag>N</discountFlag><freeFlag>Y</freeFlag><ctntLanguageCode>DFT</ctntLanguageCode><limitAgeCd>0</limitAgeCd><limitAgeDetail/><contentGradeImageUrl/><ratingValue>stars rating-stars-0</ratingValue><ratingNumber>0.0</ratingNumber><commentListTotalCount/><contentBinaryVersion>6.2.0.100</contentBinaryVersion><contentBinarySize>27.22 MB</contentBinarySize><customerSupportEmail/><sellerPrivatePolicy/><sellerSite/><commentTitle/><editorComment/><countryCode>AUS</countryCode><locale>en</locale><modifyDate>2018.01.09</modifyDate><generalCategoryId/><generalCategoryName/><categoryPath/><deeplinkUrl>samsungapps://ProductDetail/com.amazon.mShop.android.shopping?session_id=W_7FA2EE6593A76DD86B2F957C07A41382&amp;gsw_source=GSWebToDetail</deeplinkUrl><managerlinkUrl/><permissionList><permissionList>phone</permissionList><permissionList>sms</permissionList><permissionList>location</permissionList><permissionList>storage</permissionList><permissionList>camera</permissionList><permissionList>microphone</permissionList><permissionList>contacts</permissionList></permissionList><screenshotRes/><contentBinaryWatchType>N</contentBinaryWatchType></DetailMain><page_meta_desc>La app de Amazon Compras permite a los usuarios de Android buscar, comparar precios, leer opiniones y realizar pedidos en Amazon directamente desde su móvil. Gracias a ella, ya es posible acceder a...</page_meta_desc><page_title>Amazon compras - Apps on Galaxy Store</page_title><appType>A</appType><appId>com.amazon.mShop.android.shopping</appId><Screenshot><scrnShtUrlList><scrnShtUrlList><smallScrnShtUrl>https://img.samsungapps.com/productNew/000001682181/ENG/ScreenShot_20170703135753880_512_512_320_1.png</smallScrnShtUrl><originalScrnShtUrl>https://img.samsungapps.com/productNew/000001682181/ENG/ScreenShot_20170703135753880_512_512_1.png</originalScrnShtUrl></scrnShtUrlList><scrnShtUrlList><smallScrnShtUrl>https://img.samsungapps.com/productNew/000001682181/ENG/ScreenShot_20170703135753880_512_512_320_2.png</smallScrnShtUrl><originalScrnShtUrl>https://img.samsungapps.com/productNew/000001682181/ENG/ScreenShot_20170703135753880_512_512_2.png</originalScrnShtUrl></scrnShtUrlList><scrnShtUrlList><smallScrnShtUrl>https://img.samsungapps.com/productNew/000001682181/ENG/ScreenShot_20170703135753880_512_512_320_3.png</smallScrnShtUrl><originalScrnShtUrl>https://img.samsungapps.com/productNew/000001682181/ENG/ScreenShot_20170703135753880_512_512_3.png</originalScrnShtUrl></scrnShtUrlList><scrnShtUrlList><smallScrnShtUrl>https://img.samsungapps.com/productNew/000001682181/ENG/ScreenShot_20170703135753880_512_512_320_4.png</smallScrnShtUrl><originalScrnShtUrl>https://img.samsungapps.com/productNew/000001682181/ENG/ScreenShot_20170703135753880_512_512_4.png</originalScrnShtUrl></scrnShtUrlList></scrnShtUrlList><screenshotUrl/><screenshotSeq/><langCd/><scrnShtHrztSize/><scrnShtVrtcSize/><screenshotCnt/><screenshotRes/></Screenshot><urlPath>prepost</urlPath><platform>UNKNOWN</platform><SellerInfo><sellerType/><sellerTradeName/><representation/><sellerSite/><firstName>Lucio Gabriel Oliveira de Almeida</firstName><lastName/><sellerNumber/><firstSellerAddress/><secondSellerAddress/><registrationNumber/><reportNumber/></SellerInfo><commentListTotalCount>0</commentListTotalCount></HashMap>