<HashMap><Sticker><previewImgUrl/><stickerType/></Sticker><DetailMain><appId>pt.sibs.android.mbway</appId><contentId>000003153299</contentId><contentName>MB WAY</contentName><contentType>1</contentType><shopId>test0astor00082</shopId><storeType/><contentDescription>O MB WAY é a solução MULTIBANCO para transferir dinheiro, comprar online com MB WAY e MB NET e levantar dinheiro.

 Para começar a usar o MB WAY basta:

 1. Aderir ao serviço no MULTIBANCO, associando o cartão bancário ao seu número de telemóvel e definir o seu PIN MB WAY (6 dígitos).

 2. Fazer download gratuito da app MB WAY para o seu smartphone, tablet ou PC

 3. Ativar a app MB WAY, inserindo o numero de telemóvel e o PIN MB WAY que definiu no MULTIBANCO. 

 Já está. Simples, Cómodo e Rápido.

 Agora as suas transferências e compras estão todas no mesmo sítio: no seu telemóvel.

 Como transferir dinheiro?
 Na app MB WAY, selecione a tecla “transferir dinheiro”, introduza ou escolha um contacto, introduza o valor que pretende transferir e coloque o seu PIN MB WAY ou touch ID. O destinatário ficará com o dinheiro imediatamente disponível na sua conta à ordem.


 Como comprar com MB WAY?
 O MB WAY oferece-lhe a solução ideal para pagar as suas compras online e nas lojas. No momento de pagar as suas compras online, selecione MB WAY e insira o seu numero de telemóvel. Receberá uma notificação na caixa de notificações da app MB WAY para que confirme o pagamento com o seu PIN MB WAY. Depois desta confirmação na app, já está!
 Para pagar nas lojas, desde que o seu telemóvel tenha tecnologia NFC, depois do comerciante disponibilizar o terminal com o valor a pagar, é só tocar com o seu telemóvel no terminal do comerciante, colocar o seu PIN MB WAY e já está! 


 Como comprar com MB NET?
 No momento de pagar as suas compras online aceda à app MB WAY e gere um cartão MB NET. De seguida, no site do comerciante, selecione pagar com cartão e insira os dados do cartão MB NET que gerou (numero de cartão, data de validade e os 3 dígitos do código de segurança). É uma compra com o seu cartão real, mas sem colocar os dados do seu cartão real na loja do comerciante.


 Como levantar dinheiro no MULTIBANCO?
 Na app MB WAY, selecione a tecla “levantar dinheiro”, introduza ou escolha o montante que pretende e coloque o seu PIN MB WAY ou touch ID. Com o código gerado, dirija-se ao MULTIBANCO, carregue na tecla verde, introduza o código e retire o seu dinheiro.
 Pode também gerar um código para que outra pessoa vá ao MULTIBANCO levantar. Para isso deverá selecionar a tecla “levantar dinheiro”, introduzir ou escolher o montante que pretende, aceder à opção “Pretende que outra pessoa levante o dinheiro no MULTIBANCO?”, introduzir ou escolher um contacto e colocar o seu PIN MB WAY ou touch ID. O contacto que selecionou receberá o código que deverá colocar no MULTIBANCO.


 Para sua comodidade, se pretender poderá receber um comprovativo das todas as operações que realizar no MB WAY.


 Nota: esta app é a única aplicação oficial da SIBS para usar os serviços MB WAY e MB NET.</contentDescription><contentNewDescription/><cnvrnImgUrl>/productNew/000003153299/IconImage_20210726121103938_NEW_WEB_ICON.png</cnvrnImgUrl><youtubeUrl/><youtubeImgUrl/><itemGroupId/><itemPurchaseFlag>N</itemPurchaseFlag><prepostFlag>Y</prepostFlag><sellerName>SIBS FORWARD PAYMENT SOLUTIONS</sellerName><copyrightHolder>SIBS FORWARD PAYMENT SOLUTIONS</copyrightHolder><sellerId/><iconURL>https://img.samsungapps.com/productNew/000003153299/IconImage_20210726121103938_NEW_WAP_ICON_512_512.png</iconURL><localPrice>$0.00</localPrice><discountPrice/><discountFlag>N</discountFlag><freeFlag>Y</freeFlag><ctntLanguageCode>DFT</ctntLanguageCode><limitAgeCd>0</limitAgeCd><limitAgeDetail/><contentGradeImageUrl/><ratingValue>stars rating-stars-0</ratingValue><ratingNumber>0.0</ratingNumber><commentListTotalCount/><contentBinaryVersion>2.2.0</contentBinaryVersion><contentBinarySize>83.95 MB</contentBinarySize><customerSupportEmail/><sellerPrivatePolicy>https://www.mbway.pt/politica-de-privacidade/</sellerPrivatePolicy><sellerSite/><commentTitle/><editorComment/><countryCode>AUS</countryCode><locale>en</locale><modifyDate>2021.07.26</modifyDate><generalCategoryId/><generalCategoryName/><categoryPath/><deeplinkUrl>samsungapps://ProductDetail/pt.sibs.android.mbway?session_id=W_A76C44CE1F7DB00D11F6153D07898021&amp;gsw_source=GSWebToDetail</deeplinkUrl><managerlinkUrl/><permissionList><permissionList>sensors</permissionList><permissionList>location</permissionList><permissionList>storage</permissionList><permissionList>camera</permissionList><permissionList>contacts</permissionList></permissionList><screenshotRes>516x918|516x918|516x918|516x918||||</screenshotRes><contentBinaryWatchType>N</contentBinaryWatchType></DetailMain><page_meta_desc>O MB WAY é a solução MULTIBANCO para transferir dinheiro, comprar online com MB WAY e MB NET e levantar dinheiro.

 Para começar a usar o MB WAY basta:

 1. Aderir ao serviço no MULTIBANCO, associa...</page_meta_desc><page_title>MB WAY - Apps on Galaxy Store</page_title><appType>A</appType><appId>pt.sibs.android.mbway</appId><Screenshot><scrnShtUrlList><scrnShtUrlList><smallScrnShtUrl>https://img.samsungapps.com/productNew/000003153299/ENG/ScreenShot_20210726121103938_516_918_320_1.png</smallScrnShtUrl><originalScrnShtUrl>https://img.samsungapps.com/productNew/000003153299/ENG/ScreenShot_20210726121103938_516_918_1.png</originalScrnShtUrl></scrnShtUrlList><scrnShtUrlList><smallScrnShtUrl>https://img.samsungapps.com/productNew/000003153299/ENG/ScreenShot_20210726121103938_516_918_320_2.png</smallScrnShtUrl><originalScrnShtUrl>https://img.samsungapps.com/productNew/000003153299/ENG/ScreenShot_20210726121103938_516_918_2.png</originalScrnShtUrl></scrnShtUrlList><scrnShtUrlList><smallScrnShtUrl>https://img.samsungapps.com/productNew/000003153299/ENG/ScreenShot_20210726121103938_516_918_320_3.png</smallScrnShtUrl><originalScrnShtUrl>https://img.samsungapps.com/productNew/000003153299/ENG/ScreenShot_20210726121103938_516_918_3.png</originalScrnShtUrl></scrnShtUrlList><scrnShtUrlList><smallScrnShtUrl>https://img.samsungapps.com/productNew/000003153299/ENG/ScreenShot_20210726121103938_516_918_320_4.png</smallScrnShtUrl><originalScrnShtUrl>https://img.samsungapps.com/productNew/000003153299/ENG/ScreenShot_20210726121103938_516_918_4.png</originalScrnShtUrl></scrnShtUrlList></scrnShtUrlList><screenshotUrl/><screenshotSeq/><langCd/><scrnShtHrztSize/><scrnShtVrtcSize/><screenshotCnt/><screenshotRes/></Screenshot><urlPath>prepost</urlPath><platform>UNKNOWN</platform><SellerInfo><sellerType/><sellerTradeName>SIBS FORWARD PAYMENT SOLUTIONS</sellerTradeName><representation>SIBS FORWARD PAYMENT SOLUTIONS</representation><sellerSite/><firstName>Frederico Tome</firstName><lastName/><sellerNumber/><firstSellerAddress/><secondSellerAddress/><registrationNumber>1248100998</registrationNumber><reportNumber/></SellerInfo><commentListTotalCount>0</commentListTotalCount></HashMap>