<HashMap><Sticker><previewImgUrl/><stickerType/></Sticker><DetailMain><appId>com.srin.garut</appId><contentId>000003053898</contentId><contentName>S LIME</contentName><contentType>1</contentType><shopId>test0astor00082</shopId><storeType/><contentDescription>Aplikasi spesial bagi pengguna Tablet dan Smartphone Samsung.

S LIME adalah aplikasi reader berupa katalog majalah dan surat kabar yang memudahkan Anda untuk memilih, mengunduh, serta membaca konten di perangkat tablet atau smartphone Anda.

Saat ini S LIME memiliki lebih dari 40 konten dari penerbit-penerbit utama di Indonesia seperti: 
Kompas, Media Indonesia, Koran Sindo, Esquire, Cosmopolitan, Harper’s Bazaar, Popular, FHM, Marketeers, dan Bobo, Donal, Tabloid Nova.

Dapatkan juga GRATIS AKSES konten sampai 31 Desember 2018 untuk perangkat Samsung tertentu.* 

*Berlaku bagi kode seri Smartphone &amp; Tablet yang dijual resmi di Indonesia sesuai ketentuan promo yang berlaku.

Info lengkap kunjungi: http://www.s-lime.com/faq.html</contentDescription><contentNewDescription>View Magazine and Download</contentNewDescription><cnvrnImgUrl/><youtubeUrl/><youtubeImgUrl/><itemGroupId/><itemPurchaseFlag>N</itemPurchaseFlag><prepostFlag>Y</prepostFlag><sellerName>Samsung Electronics Co., Ltd.</sellerName><copyrightHolder>Samsung Electronics Co., Ltd.</copyrightHolder><sellerId/><iconURL/><localPrice>$0.00</localPrice><discountPrice/><discountFlag>N</discountFlag><freeFlag>Y</freeFlag><ctntLanguageCode>DFT</ctntLanguageCode><limitAgeCd>0</limitAgeCd><limitAgeDetail/><contentGradeImageUrl/><ratingValue>stars rating-stars-0</ratingValue><ratingNumber>0.0</ratingNumber><commentListTotalCount/><contentBinaryVersion>1.0.4</contentBinaryVersion><contentBinarySize>6.32 MB</contentBinarySize><customerSupportEmail/><sellerPrivatePolicy/><sellerSite/><commentTitle/><editorComment/><countryCode>AUS</countryCode><locale>en</locale><modifyDate>2018.03.16</modifyDate><generalCategoryId/><generalCategoryName/><categoryPath/><deeplinkUrl>samsungapps://ProductDetail/com.srin.garut?session_id=W_4F84435E0BB8E942DEA5609FA285B8D7&amp;gsw_source=GSWebToDetail</deeplinkUrl><managerlinkUrl/><permissionList><permissionList>phone</permissionList><permissionList>storage</permissionList><permissionList>contacts</permissionList></permissionList><screenshotRes/><contentBinaryWatchType>N</contentBinaryWatchType></DetailMain><page_meta_desc>Aplikasi spesial bagi pengguna Tablet dan Smartphone Samsung.

S LIME adalah aplikasi reader berupa katalog majalah dan surat kabar yang memudahkan Anda untuk memilih, mengunduh, serta membaca kont...</page_meta_desc><page_title>S LIME - Apps on Galaxy Store</page_title><appType>A</appType><appId>com.srin.garut</appId><Screenshot><screenshotUrl/><screenshotSeq/><langCd/><scrnShtHrztSize/><scrnShtVrtcSize/><screenshotCnt/><screenshotRes/></Screenshot><urlPath>prepost</urlPath><platform>UNKNOWN</platform><SellerInfo><sellerType/><sellerTradeName>Samsung Electronics Co.,Ltd.</sellerTradeName><representation>Jong Hee Han</representation><sellerSite/><firstName>김영신</firstName><lastName>KIM</lastName><sellerNumber/><firstSellerAddress/><secondSellerAddress/><registrationNumber>1248100998</registrationNumber><reportNumber/></SellerInfo><commentListTotalCount>0</commentListTotalCount></HashMap>