<HashMap><Sticker><previewImgUrl/><stickerType/></Sticker><DetailMain><appId>com.gameloft.android.GloftSMIF</appId><contentId>000003825298</contentId><contentName>Spider-Man: Ultimate Power</contentName><contentType>1</contentType><shopId>test0astor00082</shopId><storeType/><contentDescription>¡Colecciona y junta a todos los Hombre Araña y Mujer Araña para contra la amenaza definitiva en un juego de carrera de acción sin fin con historia!

Experimenta una historia que aparece salida de los cómics de Marvel, reclutando a un ejército de héroes en el Universo Araña. ¡Enfréntate a los nuevos Seis Siniestros, que han abierto un portal dimensional en Nueva York para invocar innumerables versiones de sí mismos! Esta maldad exponencial se mueve de dimensión en dimensión destruyéndolas. Pero sus juegos siniestros terminan aquí. 

¡EL DUENDE VERDE (SERIE 1), EL BUITRE (SERIE 2), ELECTRO (SERIE 3), EL HOMBRE ARENA (SERIE 4) EL DOCTOR OCK (SERIE 5) Y MISTERIO (SERIE 6) ESTÁN AQUÍ! ¿Qué te aguarda tras los Seis Siniestros? ¡Tal vez columpiarte desde el equipo Venom hasta los Vengadores, una bienvenida para Gwen Araña o ayudar a eludir una Guerra Civil, y mucho mucho más!

¡EL PRIMER JUEGO GRATUITO DEL HOMBRE ARAÑA!
• ¡Disfruta la emoción del primer runner de Spider-Man! ¡Balancéate, corre y lucha en un caótico Manhattan con más 7 escenarios diferentes de Marvel!
• ¡Ve más allá de una simple carrera en un juego único! ¡Enfréntate a supervillanos dimensionales, balancéate, escala paredes y vuela por los cielos!
• ¡Juega al modo historia con 5 batallas de jefes y 25 misiones por serie! ¡Nuevos eventos diarios y semanales con recompensas espectaculares en el modo Eventos! ¡O asciende en la clasificación en el modo Infinito!

¡EL PRIMER JUEGO DE CARRERA CON HISTORIA!
• Una aventura en progreso por episodios: Los Seis Siniestros se desplazan de dimensión en dimensión, destrozando todo lo que encuentran en su camino – y, ¡nuestro mundo es el siguiente! Pero termina ahora... ¡con un ejército de Hombre Araña, Vengadores, Simbiontes y otros campeones Super Héroes!
• ¡Zambúllete en el maravilloso Universo Marvel, con más de 50 años de la película del Hombre Araña y contenido de comics con caracteres icónicos, incluyendo Arácnidos dimensionales, múltiples variantes de cada villano, así como Nick Fury, Mary Jane y Black Cat!
• ¡Escrito con un experimentado escritor del Hombre Araña para garantizar una recreación fidedigna de los cómics!

MÁS ARACÁCNIDOS QUE NUNCA EN UN JUEGO... ¡INCLUSIVE LA MUJER ARAÑA!
• ¡Invoca, colecciona y corre con un número casi interminable de campeones Super Héroes dentro del Universo Marvel, incluyendo al Hombre Araña Superior, Araña Escarlata, el Hombre Araña Ultimate, ¡hasta Nick Fury de los comics de los Vengadores!
• Colecciona, fusiona y sube de nivel tus cartas de Araña, cada una con beneficios únicos en el juego. ¡Puedes inclusive enviarlas en Operaciones Araña para liberar a los hombres, mujeres y niños de Manhattan del mal!
• LANZAMIENTO CONSTANTE DE NUEVOS PERSONAJES DEL HOMBRE ARAÑA!
¡Para los fans de juegos de carreras sin fin, los comics de Stan Lee, la película de Los Vengadores y los juegos de super héroes gratis – tanto niños como adultos!

_____________________________________________

Visita nuestra página web oficial: http://gmlft.co/website
Visita nuestro nuevo blog: http://gmlft.co/central

No olvides seguirnos en las redes sociales:
Facebook: http://gmlft.co/SNS_FB_LATAM
Twitter: http://gmlft.co/SNS_TW_LATAM
Instagram: http://gmlft.co/SNS_IG
YouTube: http://gmlft.co/GL_SNS_YT

Política de privacidad: http://www.gameloft.com/privacy-notice
Términos de uso: http://www.gameloft.com/conditions-of-use
Acuerdo de licencia para usuario final: http://www.gameloft.com/eula</contentDescription><contentNewDescription/><cnvrnImgUrl>/productNew/000003825298/IconImage_20190108145621636_NEW_WEB_ICON.png</cnvrnImgUrl><youtubeUrl/><youtubeImgUrl/><itemGroupId/><itemPurchaseFlag>N</itemPurchaseFlag><prepostFlag>Y</prepostFlag><sellerName>Gameloft</sellerName><copyrightHolder>Gameloft</copyrightHolder><sellerId/><iconURL>https://img.samsungapps.com/productNew/000003825298/IconImage_20190108145621636_NEW_WAP_ICON_512_512.png</iconURL><localPrice>$0.00</localPrice><discountPrice/><discountFlag>N</discountFlag><freeFlag>Y</freeFlag><ctntLanguageCode>DFT</ctntLanguageCode><limitAgeCd>0</limitAgeCd><limitAgeDetail/><contentGradeImageUrl/><ratingValue>stars rating-stars-0</ratingValue><ratingNumber>0.0</ratingNumber><commentListTotalCount/><contentBinaryVersion>3.0.1</contentBinaryVersion><contentBinarySize>12.43 MB</contentBinarySize><customerSupportEmail/><sellerPrivatePolicy/><sellerSite/><commentTitle/><editorComment/><countryCode>AUS</countryCode><locale>en</locale><modifyDate>2019.01.08</modifyDate><generalCategoryId/><generalCategoryName/><categoryPath/><deeplinkUrl>samsungapps://ProductDetail/com.gameloft.android.GloftSMIF?session_id=W_94A26DEB7934F693A275160F4D206CAF&amp;gsw_source=GSWebToDetail</deeplinkUrl><managerlinkUrl/><permissionList><permissionList>phone</permissionList><permissionList>sms</permissionList><permissionList>location</permissionList><permissionList>storage</permissionList></permissionList><screenshotRes>320x320|320x320|320x320|320x320</screenshotRes><contentBinaryWatchType>N</contentBinaryWatchType></DetailMain><page_meta_desc>¡Colecciona y junta a todos los Hombre Araña y Mujer Araña para contra la amenaza definitiva en un juego de carrera de acción sin fin con historia!

Experimenta una historia que aparece salida de l...</page_meta_desc><page_title>Spider-Man: Ultimate Power - Apps on Galaxy Store</page_title><appType>A</appType><appId>com.gameloft.android.GloftSMIF</appId><Screenshot><scrnShtUrlList><scrnShtUrlList><smallScrnShtUrl>https://img.samsungapps.com/productNew/000003825298/ENG/ScreenShot_20190108145621636_320_320_320_1.png</smallScrnShtUrl><originalScrnShtUrl>https://img.samsungapps.com/productNew/000003825298/ENG/ScreenShot_20190108145621636_320_320_1.png</originalScrnShtUrl></scrnShtUrlList><scrnShtUrlList><smallScrnShtUrl>https://img.samsungapps.com/productNew/000003825298/ENG/ScreenShot_20190108145621636_320_320_320_2.png</smallScrnShtUrl><originalScrnShtUrl>https://img.samsungapps.com/productNew/000003825298/ENG/ScreenShot_20190108145621636_320_320_2.png</originalScrnShtUrl></scrnShtUrlList><scrnShtUrlList><smallScrnShtUrl>https://img.samsungapps.com/productNew/000003825298/ENG/ScreenShot_20190108145621636_320_320_320_3.png</smallScrnShtUrl><originalScrnShtUrl>https://img.samsungapps.com/productNew/000003825298/ENG/ScreenShot_20190108145621636_320_320_3.png</originalScrnShtUrl></scrnShtUrlList><scrnShtUrlList><smallScrnShtUrl>https://img.samsungapps.com/productNew/000003825298/ENG/ScreenShot_20190108145621636_320_320_320_4.png</smallScrnShtUrl><originalScrnShtUrl>https://img.samsungapps.com/productNew/000003825298/ENG/ScreenShot_20190108145621636_320_320_4.png</originalScrnShtUrl></scrnShtUrlList></scrnShtUrlList><screenshotUrl/><screenshotSeq/><langCd/><scrnShtHrztSize/><scrnShtVrtcSize/><screenshotCnt/><screenshotRes/></Screenshot><urlPath>prepost</urlPath><platform>UNKNOWN</platform><SellerInfo><sellerType/><sellerTradeName>Gameloft</sellerTradeName><representation>Gameloft</representation><sellerSite/><firstName>Christian Stalin Castaneda Salas</firstName><lastName/><sellerNumber/><firstSellerAddress/><secondSellerAddress/><registrationNumber/><reportNumber/></SellerInfo><commentListTotalCount>0</commentListTotalCount></HashMap>