<HashMap><Sticker><previewImgUrl/><stickerType/></Sticker><DetailMain><appId>com.amazon.mShop.android.shopping</appId><contentId>000002501168</contentId><contentName>Amazon</contentName><contentType>1</contentType><shopId>test0astor00082</shopId><storeType/><contentDescription>Conheça o novo aplicativo da Amazon para Android, leve as ofertas e a experiência da Amazon.com.br com você! &#xd;
 Com o novo aplicativo da Amazon, você aproveita a experiência de compra da Amazon.com.br em português, a qualquer hora, em qualquer lugar e fica por dentro das nossas ofertas de livros impressos e eBooks, além de conhecer os dispositivos Kindle e seus acessórios. &#xd;
&#xd;
 O aplicativo permite que você navegue pela Amazon.com.br, confira milhões de livros e eBooks, conheça os e-readers Kindle e acesse ofertas e promoções diretamente no seu smartphone. Aproveite o valor de Frete Fixo para comprar mais livros em um mesmo pedido e o Frete Grátis nas compras de livros acima de R$ 69 para as regiões Sul, Sudeste e Centro-Oeste e R$ 99 para as regiões Norte e Nordeste. Confira todas as vantagens do novo app da Amazon: &#xd;
&#xd;
- A experiência de compra da Amazon.com.br pelo aplicativo onde você estiver; &#xd;
- Milhões de livros impressos, eBooks e ofertas; &#xd;
- A família de dispositivos Kindle, os e-readers mais vendidos do mundo, e seus acessórios; &#xd;
- Pesquise por código de barras para visualizar preços e detalhes de produtos; &#xd;
- Compre livros usando a Compra com 1-Clique; &#xd;
- Compre eBooks por meio da experiência integrada com o navegador do seu celular, ou adicione itens à Lista de Desejos para completar a compra pelo seu computador; &#xd;
- Inscreva-se no Kindle Unlimited e tenha acesso a mais de 700.000 eBooks por apenas R$ 19,90 por mês; &#xd;
- Acesse Sua Conta, acompanhe Seus Pedidos e compartilhe suas Listas de Desejos pelo aplicativo da Amazon; &#xd;
- Segurança para seus dados e informações; &#xd;
- Acesso ao Serviço de Atendimento ao Cliente da Amazon; &#xd;
- Altere o país para comprar em outras lojas globais da Amazon com milhões de produtos de várias marcas. &#xd;
&#xd;
 Leve a Amazon.com.br com você! Instale agora o aplicativo da Amazon para smartphones Android e aproveite. &#xd;
&#xd;
 Detalhes da Permissão &#xd;
 O aplicativo Amazon Shopping requer acesso aos seguintes serviços: &#xd;
 * Câmera: A câmera é usada para escanear códigos de barras para pesquisas. &#xd;
 * Localização: As permissões de localização são necessárias para compatibilidade com serviços de entrega oferecidos pela Amazon na França e no Japão. Clientes nesses locais podem solicitar tipos de entregas que não estão disponíveis nos outros países com o aplicativo da Amazon. &#xd;
 *Conta: As permissões de conta são usadas para integração com Facebook e outras redes sociais conectadas ao seu aparelho para que você compartilhe produtos com seus amigos. &#xd;
 * Acesso a chamadas: com o aplicativo, você pode entrar em contato com o Serviço de Atendimento ao Cliente da Amazon. Para entrar em contato conosco, acesse Menu > Ajuda e sobre > Fale Conosco > Ligar para o Serviço de atendimento ao cliente. &#xd;
&#xd;
 Requerimentos: necessário Android OS 2.3 ou mais atual e câmera traseira.</contentDescription><contentNewDescription/><cnvrnImgUrl/><youtubeUrl/><youtubeImgUrl/><itemGroupId/><itemPurchaseFlag>N</itemPurchaseFlag><prepostFlag>Y</prepostFlag><sellerName>Samsung Electronics Co., Ltd.</sellerName><copyrightHolder>Samsung Electronics Co., Ltd.</copyrightHolder><sellerId/><iconURL/><localPrice>$0.00</localPrice><discountPrice/><discountFlag>N</discountFlag><freeFlag>Y</freeFlag><ctntLanguageCode>DFT</ctntLanguageCode><limitAgeCd>0</limitAgeCd><limitAgeDetail/><contentGradeImageUrl/><ratingValue>stars rating-stars-0</ratingValue><ratingNumber>0.0</ratingNumber><commentListTotalCount/><contentBinaryVersion>8.0.0.100</contentBinaryVersion><contentBinarySize>27.44 MB</contentBinarySize><customerSupportEmail/><sellerPrivatePolicy/><sellerSite/><commentTitle/><editorComment/><countryCode>AUS</countryCode><locale>en</locale><modifyDate>2017.05.11</modifyDate><generalCategoryId/><generalCategoryName/><categoryPath/><deeplinkUrl>samsungapps://ProductDetail/com.amazon.mShop.android.shopping?session_id=W_A7B625E8E058A83AF3C1AF6BA0188C3F&amp;gsw_source=GSWebToDetail</deeplinkUrl><managerlinkUrl/><permissionList><permissionList>phone</permissionList><permissionList>sms</permissionList><permissionList>location</permissionList><permissionList>storage</permissionList><permissionList>camera</permissionList><permissionList>microphone</permissionList><permissionList>contacts</permissionList></permissionList><screenshotRes/><contentBinaryWatchType>N</contentBinaryWatchType></DetailMain><page_meta_desc>Conheça o novo aplicativo da Amazon para Android, leve as ofertas e a experiência da Amazon.com.br com você! &#xd;
 Com o novo aplicativo da Amazon, você aproveita a experiência de compra da Amazon.com...</page_meta_desc><page_title>Amazon - Apps on Galaxy Store</page_title><appType>A</appType><appId>com.amazon.mShop.android.shopping</appId><Screenshot><screenshotUrl/><screenshotSeq/><langCd/><scrnShtHrztSize/><scrnShtVrtcSize/><screenshotCnt/><screenshotRes/></Screenshot><urlPath>prepost</urlPath><platform>UNKNOWN</platform><SellerInfo><sellerType/><sellerTradeName>Samsung Electronics Co.,Ltd.</sellerTradeName><representation>Jong Hee Han</representation><sellerSite/><firstName>Lucio Gabriel Oliveira de Almeida</firstName><lastName/><sellerNumber/><firstSellerAddress/><secondSellerAddress/><registrationNumber>1248100998</registrationNumber><reportNumber/></SellerInfo><commentListTotalCount>0</commentListTotalCount></HashMap>