<HashMap><Sticker><previewImgUrl/><stickerType/></Sticker><DetailMain><appId>com.gameloft.android.GloftSMIF</appId><contentId>000003413017</contentId><contentName>Spider-Man: Ultimate Power</contentName><contentType>1</contentType><shopId>test0astor00082</shopId><storeType/><contentDescription>¡Colecciona y junta a todos los Spider-Men y Spider-Women y combate la amenaza definitiva en un runner fantástico de acción sin fin!

Disfruta de una historia como las de los cómics de Marvel, luchando con un ejército de campeones en el Spider-Verso. Combate contra los nuevos Seis Siniestros, que han abierto un portal dimensional en NYC para invocar múltiples copias de sí mismos. Se desplazan de dimensión en dimensión, destrozándolas todas, ¡pero sus juegos siniestros acaban aquí!

¡EL DUENDE VERDE (SERIE 1), EL BUITRE (SERIE 2), ELECTRO (SERIE 3), EL HOMBRE DE ARENA (SERIE 4), DOC OCK (SERIE 5) Y MISTERIO (SERIE 6) ESTÁN AQUÍ! ¿Qué te aguarda tras los Seis Siniestros? Quizá puedas correr con Venom, luchar con los Vengadores, reunirte con Spider-Gwen, ayudar a evitar una guerra civil y mucho más.
¡EL PRIMER JUEGO GRATUITO DE SPIDER-MAN!
• ¡Disfruta de la emoción del primer runner de Spider-Man! ¡Podrás correr, balancearte y combatir por la ciudad de Nueva York en más de 7 escenarios diferentes de Marvel!
• ¡Ve más allá del típico runner con una jugabilidad única! ¡Combate supervillanos, balancéate, escala edificios y muévete por los cielos!
• ¡Juega al modo historia con 5 batallas de jefes y 25 misiones por serie! ¡Nuevos eventos diarios y semanales con recompensas espectaculares en el modo eventos! ¡O asciende en la clasificación en el modo infinito!

¡EL PRIMER RUNNER CON HISTORIA!
• Una aventura en progreso por episodios: Los Seis Siniestros se desplazan de dimensión en dimensión, destrozando todo lo que encuentran en su camino. Pero acabaremos con ellos... ¡con un ejército fantástico de Spideys, Vengadores, simbiontes y otros superhéroes!
• ¡Zambúllete en el extenso Universo Marvel, que abarca más de 50 años de contenido de películas y cómics, con personajes icónicos, que incluyen Spideys dimensionales y distintas variaciones de cada villano, además de Nick Fury, Mary Jane Watson y la Gata Negra!
• ¡Escrito en colaboración con un escritor de Spider-Man para garantizar una recreación fidedigna de los cómics!

MÁS SPIDEYS QUE NUNCA EN UN JUEGO... ¡ESTÁN INCLUSO LAS SPIDER-WOMEN!
• ¡Podrás invocar, ganar y correr con distintos superhéroes del universo Marvel, que incluyen a Spider-Man Superior, Araña Escarlata, Spider-Man Ultimate e incluso Nick Fury, de los cómics de los Vengadores!
• Colecciona, fusiona y sube de nivel tus cartas de Spidey, cada una con beneficios únicos. Incluso puedes completar misiones especiales para liberar a los ciudadanos de NYC.
• LANZAMIENTO CONSTANTE DE NUEVOS SPIDEYS!
¡Para los fans de runners infinitos, cómics de Stan Lee, la película de los Vengadores y los juegos de superhéroes gratuitos, ya sean niños o adultos!</contentDescription><contentNewDescription/><cnvrnImgUrl>/productNew/000003413017/IconImage_20180822202759071_NEW_WEB_ICON.png</cnvrnImgUrl><youtubeUrl/><youtubeImgUrl/><itemGroupId/><itemPurchaseFlag>N</itemPurchaseFlag><prepostFlag>Y</prepostFlag><sellerName>Gameloft</sellerName><copyrightHolder>Gameloft</copyrightHolder><sellerId/><iconURL>https://img.samsungapps.com/productNew/000003413017/IconImage_20180822202759071_NEW_WAP_ICON_512_512.png</iconURL><localPrice>$0.00</localPrice><discountPrice/><discountFlag>N</discountFlag><freeFlag>Y</freeFlag><ctntLanguageCode>DFT</ctntLanguageCode><limitAgeCd>0</limitAgeCd><limitAgeDetail/><contentGradeImageUrl/><ratingValue>stars rating-stars-0</ratingValue><ratingNumber>0.0</ratingNumber><commentListTotalCount/><contentBinaryVersion>1.0.1</contentBinaryVersion><contentBinarySize>12.8 MB</contentBinarySize><customerSupportEmail/><sellerPrivatePolicy/><sellerSite/><commentTitle/><editorComment/><countryCode>AUS</countryCode><locale>en</locale><modifyDate>2018.08.22</modifyDate><generalCategoryId/><generalCategoryName/><categoryPath/><deeplinkUrl>samsungapps://ProductDetail/com.gameloft.android.GloftSMIF?session_id=W_0A4F1FFA65C7EF6FCED123A14BF7EE23&amp;gsw_source=GSWebToDetail</deeplinkUrl><managerlinkUrl/><permissionList><permissionList>phone</permissionList><permissionList>sms</permissionList><permissionList>location</permissionList><permissionList>storage</permissionList></permissionList><screenshotRes>512x512|512x512|512x512|512x512</screenshotRes><contentBinaryWatchType>N</contentBinaryWatchType></DetailMain><page_meta_desc>¡Colecciona y junta a todos los Spider-Men y Spider-Women y combate la amenaza definitiva en un runner fantástico de acción sin fin!

Disfruta de una historia como las de los cómics de Marvel, luch...</page_meta_desc><page_title>Spider-Man: Ultimate Power - Apps on Galaxy Store</page_title><appType>A</appType><appId>com.gameloft.android.GloftSMIF</appId><Screenshot><scrnShtUrlList><scrnShtUrlList><smallScrnShtUrl>https://img.samsungapps.com/productNew/000003413017/ENG/ScreenShot_20180822202759071_512_512_320_1.png</smallScrnShtUrl><originalScrnShtUrl>https://img.samsungapps.com/productNew/000003413017/ENG/ScreenShot_20180822202759071_512_512_1.png</originalScrnShtUrl></scrnShtUrlList><scrnShtUrlList><smallScrnShtUrl>https://img.samsungapps.com/productNew/000003413017/ENG/ScreenShot_20180822202759071_512_512_320_2.png</smallScrnShtUrl><originalScrnShtUrl>https://img.samsungapps.com/productNew/000003413017/ENG/ScreenShot_20180822202759071_512_512_2.png</originalScrnShtUrl></scrnShtUrlList><scrnShtUrlList><smallScrnShtUrl>https://img.samsungapps.com/productNew/000003413017/ENG/ScreenShot_20180822202759071_512_512_320_3.png</smallScrnShtUrl><originalScrnShtUrl>https://img.samsungapps.com/productNew/000003413017/ENG/ScreenShot_20180822202759071_512_512_3.png</originalScrnShtUrl></scrnShtUrlList><scrnShtUrlList><smallScrnShtUrl>https://img.samsungapps.com/productNew/000003413017/ENG/ScreenShot_20180822202759071_512_512_320_4.png</smallScrnShtUrl><originalScrnShtUrl>https://img.samsungapps.com/productNew/000003413017/ENG/ScreenShot_20180822202759071_512_512_4.png</originalScrnShtUrl></scrnShtUrlList></scrnShtUrlList><screenshotUrl/><screenshotSeq/><langCd/><scrnShtHrztSize/><scrnShtVrtcSize/><screenshotCnt/><screenshotRes/></Screenshot><urlPath>prepost</urlPath><platform>UNKNOWN</platform><SellerInfo><sellerType/><sellerTradeName>Gameloft</sellerTradeName><representation>Gameloft</representation><sellerSite/><firstName>Christian Stalin Castaneda Salas</firstName><lastName/><sellerNumber/><firstSellerAddress/><secondSellerAddress/><registrationNumber/><reportNumber/></SellerInfo><commentListTotalCount>0</commentListTotalCount></HashMap>